#	Text	Notes	Owner
1	同志们，我们现在遇到的是非常危险的状况。很幸运的，我们的主人会找到方法让我们离开这个要命的地方，安全的回到阿尔瓦。虽然这是我出生的地方，但我可不想要在这边把命给送掉。		S'ton
2	达德洛斯带领我们来到这边，准备让我们和蜥蜴人的部落首领单牙交易他们的托伯斯克果。他刚去找布拉克许・单牙谈话。也许你们可以去找他？		S'ton
3	雷格那的海盗是贾丹姆大陆上贸易和四处旅行的最大威胁。海上只有极少的船苹愿意四处旅行，因为担心被这些恐怖的家伙给弄沈┅┅或是遇到更糟糕的命运！当你在渡鸦海滨的时候，我听说过有一小群走私者在海盗的肆虐之下依旧照旧工作。不知道他们是怎么办到的！		S'ton
4	"这就像是我在末日预言中读过的一样！“┅┅火之大山将会从海中升起，就像是匕首一划所造成的伤口一样┅┅”
你一定要找到离开这些岛屿的方法，即使不为了车队，也为了你自己！一定要有人离开这里，把这边的消息告诉阿尔瓦商团公会的议会！他们必须要知道大灾变的状况和雷格那海盗的入侵才行！"		Dadeross
5	从恐怖的岛屿雷格那来的海盗正在利用这场大灾变和它所造成的混乱四处劫掠。如果他们征服了匕伤群岛，他们就可以利用这个地方当做前哨站，攻击渡鸦海滨！阿尔瓦议会的成员必须要知道这件事情才行！你必须要找到可以离开此处的船，并且告诉他们这个消息！		Dadeross
6	要把车队整个运回渡鸦海滨去，我们必须要好几艘船，或者是一艘船来回好几趟才行。在雷格那海盗离开匕伤群岛附近的海面之前，我们没有办法办到这件事情。你最好赶快回到阿尔瓦去，并且告诉议会雷格那海盗攻击的这件事情。他们将会派出援军来拯救我们。		Dadeross
7	在半夜的时候，整个大地突然开始震动起来！着火的岩石从天上降落！我的许多同胞都因此而受伤或者是被杀死了！村庄里面受到了很大的伤害。在各岛屿和大陆之间所搭建的桥梁也都跟着损坏了。我们发现自己被困在这座岛屿上，无法拯救那些被困在其它岛屿上的同胞。许多家人和朋友都在这场灾害中失踪了。我们无法利用船苹前往其它岛屿，因此我们也没有办法前往渡鸦海滨求救。我甚至不知道有没有船苹在这场灾难中留存下来。		Brekish Onefang
8	在很久以前，我们的同胞会利用岩石传送门在岛与岛之间快速的往来，但是我们已经遗忘了要怎么操作这些东西。只有一座连接这个村庄和西南岛的传送门还依旧可以运作。现在桥梁都已经毁坏了，我们等于被困在这座岛屿上了！		Brekish Onefang
9	一名叫做费德瑞克・塔力米尔的牧师曾经和我们居住过一阵子。他曾经在被废弃的神殿那边研究岩石传送门。也许他知道怎么让这些传送门再度启动！去找他，看看他愿不愿意帮忙！		Brekish Onefang
10	"啊，是的┅┅传送门。我研究它们和建造它们的神秘文化好多年了。
他们是在蜥蜴人来到这里之前许多旧有的文明之下所建造的。他们是用来在不同的岛屿之间传送用的工具。很遗憾的，能够启动这些传送门的能源之石目前数量非常的稀少。"		Fredrick Talimere
11	当着火山脉降落的第一天时，我到海滩那边去观看，想要知道是否能够看到任何有关它爆发的情形。其实我不太确定，但是我想我从山脉的底端看到了有许多地元素争先恐后地冒出来。		Fredrick Talimere
12	啊，单牙酋长把他所拥有的能源之石给了你！这将可以启动岛上西南方的传送门。你只需要把这块石头的影像铭记在脑海中，然后就可以启动传送门。		Fredrick Talimere
13	"建造传送门的失落文明所盖的神殿废墟就在主岛屿西北方的地方。不过，因为里面有很多危险的爬虫类，所以其实我并没有探索过里面到底有什么东西。不过，我倒是怀疑庙里面可能有个水下隧道，通往西北方岛上的那座港口。
在桥梁都被摧毁之后，那座隧道也许成为了唯一抵达港口或是船苹的路径！"		Fredrick Talimere
14	我的弟兄利舌埃斯瑞克去其它的小岛上检查托伯斯克水果的生长状况。但是他没有回来！我很担心他可能被大灾变困在其它的岛上了。他甚至可能受伤了！如果你能够修复好岩石传送门，他应该可以回来，我们也可以替那些需要帮助的人找到足够的协助！赶快替我找到他！		Rohtnax
15	我的祖母曾经告诉过我们，很久以前，岩石传送门是各岛屿之间旅行的主要工具。她告诉我们，在第一次雷格那海盗侵略这座岛屿的时候，岩石传送门的钥匙也跟着消失了。如果岩石传送门能够恢复运作，那么我的兄弟利舌埃斯瑞克也可以回到这座岛上了！		Rohtnax
16	那个粗鲁的家伙？他只关切那座已经变成废墟的岛屿，不再关心我们周遭人所经历的生活！我的祖母警告过他，那个神殿是居住有巨大邪恶的地方，他从来就不听。现在祖母已经不在我们身边了，而我们又只有布拉克许・单牙可以提醒我们这些过去的教训。		Rohtnax
17	我们一定冒犯了古人！不然他们为什么会召唤来着火的大山！预言曾经说过有一天大海将会沸腾！这就是末日的开始！		Pascella Tisk
18	有许多预言里面提到了贾丹姆大陆和整个世界的毁灭。这许多记载中，提到了整个世界将会被创造它的力量所摧毁。也许古人们决定要将我们给彻底摧毁掉！		Pascella Tisk
19	"有一个预言，也就是蛇之预言，我一直找不到任何的抄本。我想那也许和贾丹姆大陆的未来有关系。
有一名牧师，费德瑞克・塔力米尔曾经跟我提到过这些蛇人的废墟，以及一个废弃的神殿。他同意我的看法∶也许在这些建筑物中会有一份有关这个预言的抄本。你能够替我找到这份抄本吗？"		Pascella Tisk
20	"你必须要找到一个离开这些岛屿的方法。一定要有人把这里发生的事情通知我们的上级，阿尔瓦的商人们！他们一定要知道这里发生的大灾变和雷格那海盗的所作所为！
我已经写好了一封信，你必须要把它交给渡鸦海滨的阿尔瓦商人代表，艾尔加・费尔蒙。如果这世界上有任何人有资格建议我们该作些什么，费尔蒙一定是其中之一。赶快把这封信交给他。"		Dadeross
21	你一定要将这封信带给在渡鸦海滨的艾德加・费尔蒙！		Dadeross
22	把这个水晶带去给费德瑞克・塔力米尔。我知道这和岩石传送门一定有些关系。也许他可以告诉你这个石头和那些传送门有什么关系！		Brekish Onefang
23	把这个传送门水晶交给费德瑞克・塔力米尔。他会知道这有什么用的。		Brekish Onefang
24	"商团议会已经派出了我们最强悍的战士，考瑞・黑王座来和太阳神殿讨论即将降临贾丹姆大陆的大灾难。
考瑞在来到阿尔瓦并听说了大灾变的谣言后，就动身前往低语之森。她在和牧师们讨论过后，应该要赶快回来。我们很担心她至今尚未归来的原因。
至于你所关心的晋升问题，只有考瑞拥有足够的资格测试你的能力和技巧。如果你找到了她，你应该要提供她相关的协助，并且告诉我们她的状况和目前的情形。"		Old Dark Elf
25	你找到考瑞了吗？我们真的很需要知道她的状况，如果没有她，我们就都死定了！		Old Dark Elf
26	"多谢你们协助我处理石化蜥蜴的诅咒。通常我自己可以处理这些可恶的蜥蜴，但是这次他们的数量实在太多了些。
太阳神庙要求我来这边寻找几名探索督伊德教徒圣石圈的教徒。当我找到了第一座雕像的时候，我明白了这些教徒到底发生了什么事情。
我自己并不知道石化蜥蜴在此地的数量大幅增加了。他们似乎是受到什么东西的鼓动。当石化蜥蜴攻击我的时候，我正准备要前往督伊德教徒的圣石圈。"		Cauri Blackthorne
27	"考瑞看着你队伍中的黑暗精灵∶
由于你们救出了我，因此，你们必然研究过我曾经踏过的道路，调查过我曾经去过的地方。这展现了你拥有可以处理周遭细微事物的超凡能力。
要抵达我被困住的地方，你们必须拥有击败石化蜥蜴和其它威胁的能力，证明了你们身为战士的资格。当沟通失败的时候，有时你们必须要拥有战斗的力量。
要求我让你们晋升则展现了足够的欲望。如果你们没有足够的欲望，成功永远都会逃出你的掌握。
你们拥有了所有黑暗精灵长所需要的特点，当我回到议会之后，我将会通知他们。如果能够和诸位再度一起旅行，这将会是我的荣幸。你们可以在渡鸦海滨的旅馆找到我。"		Cauri Blackthorne
28	"我必须要协助太阳神殿再进一步地调查这圣石圈。希望不是所有的信徒都遭遇到了相同的命运。希望还有人活下来！
有什么力量刺激了这区域的怪物，我想来源应该就在圣石圈之中。"		Cauri Blackthorne
29	"你知道吗┅┅我有一个可以启动废弃神殿中传送门的能源之石，而你拥有另一个可以把我们传送到该处的能源之石！
如果我们合作，我们可以轻易地抵达该座神庙。你说呢？

费德瑞克・塔米尔提议加入你的队伍。"	PLACEHOLDER	Fredrick Talimere
30	考瑞回来之后，告诉了我们你对她提供的协助。她也通知了我们你的晋升。恭喜，愿你的收获替你带来欢喜！		Old Dark Elf
31	考瑞・黑王座大概在一周之前出现在这边。她问了我们很多有关元素界入侵的问题。我们提供了她这边所有的情报。她说她将会带着这些情报回到阿尔瓦。在她离开之前，我们请她帮我们个小忙。我们请她替我们查查看一群前往此地东北方的督伊德教徒圣石圈的信徒下场如何。她答应我们在回到阿尔瓦之前，一定会先看看那个地方。		Cleric of the Sun
32	你来这里声称手中握有我的一名车队队长所写的亲笔信。哼哼，这信到哪里去了？如果这信那么重要，相信你不可能会在路上把它弄丢吧！		Elgar Fellmoon
33	"这是什么？我的车队队长寄来的信？达德洛斯？让我看看┅┅嗯嗯┅┅
看来的确有很严重的事情发生了。真可惜，匕伤群岛上发生了这么可怕的事情。我们必须要采取行动，但是我必须要有更多的情报才行┅┅
┅┅我想我知道该怎么弄到那么多情报！也许你们可以帮助我？当然，我会补偿你的。来，这是送来达德洛斯信件的一点小报酬。"		Elgar Fellmoon
34	"此地的走私贩子拥有渡鸦海滨最快的船。如果我的信差们可以拥有这些船，他们将可以在沿岸执行快速的侦察任务，让我们可以知道达德洛斯信中所提到的大灾变到底是什么样状况。
来。把这封信带给走私贩子的首脑，艾瑞安・韩特。我很确定这可以“说服”他提供相关的服务。你将可以在西方的海岸边找到他的老巢。
喔，我几乎忘了先提。这些走私者都是鼠人，你也知道他们的恶形恶状。韩特可以被说服，但是他的手下可能就没有那么文明了。"		Elgar Fellmoon
35	听着。我们需要这些船！把这封信交给韩特，难道你忘记了吗？他的巢穴就在西边的海岸边！		Elgar Fellmoon
36	"很好，这就是我们之前同意的报酬。韩特的船苹将可以供我们在整场危机的过程中使用。
是的，我的确就是指这次的“危机”！自从你上次拜访此处之后，有好几个班次的商队都没有照着原先的时间抵达指定的地点。而且还有一些奇怪的谣言。我听说有燃烧的火湖突然之间出现在沙漠中。
火山！火湖！我担心这个神秘的水晶和这件事情有关。不管如何，阿尔瓦商人公会的会长都必须要知道最新阶段的发展。"		Elgar Fellmoon
37	"可能你也注意到了，我们公会的总部座落在阿尔瓦。如果你从没去过那个地方，要到那边最简单的方法是沿着河往上走，往北边穿过峡谷。
去那里的公会聚会所找一个叫做巴斯沈・卢德林的人。告诉他有关这个水晶的状况，以及其它的许多传言。卢德林会知道该怎么作。"		Elgar Fellmoon
38	你一定要去阿尔瓦找巴斯沈・卢德林。快点！他一定要知道最近发生了什么事情！		Elgar Fellmoon
39	这是考瑞・黑王座的家，她是最伟大的黑暗精灵战士。她目前不在这里，正在替阿尔瓦商人公会工作。也许你应该去找他们，问问看她人在哪里。		Old Dark Elf
40	"你┅┅你把我所有的守卫都┅┅只为了送这封信！让我看看┅┅
┅┅嗯嗯，费尔蒙想要我的船？绝不可能┅┅我┅┅什么？他用我的伊拉贝尔威胁我┅┅我┅┅唉┅┅
好，好吧。你可以告诉费尔蒙尽管用我的船吧。我想这世界上没有任何人可以拒绝阿尔瓦商人公会所提出的要求。"		Arion Hunter
41	我的货柜是那种你不想要让港口官员检查的东西，所以，我的船必须要是贾丹姆大陆上最快的船才行。他们甚至可以跑得比雷格那海盗的大船要快！他们的通常航道从这边开始，西到荒湮回廊，东到阴影塔。		Arion Hunter
42	"古代的巨魔传说中，曾经有一段时间，我们并不是居住在这个孤立、残破的地区。传说中提到了一个宁静、祥和的地方，我们被石头的诅咒所驱赶。所以我们在铁砂荒漠中居住了好几百年的时间。现在看起来，我们又必须被迫离开这个地方。这个不停扩展的火湖摧毁了我们村庄大部分的地区。我的朋友和家人都在这场灾难中过世了。这很有可能就是我们部族的末日。
我们的同胞还有一句俗谚，“必须有人记得，一样东西才会继续存在。”只要我还记得我们的家园，它就会继续等待我们的回归。我们只需要找到这个传说中的地方就好了。"		TROLL PROMO
43	"也许，如果你可以替我们找到我们古代家园，替我们看看到底石之诅咒是否还继续存在于该处。如果诅咒还没有消除，请找到移除它的方法。如果你完成了这个任务，在你队伍中的巨魔将会被晋升为我们部族中的百战食人魔。这是个拥有极高荣誉的称号，你们会永远被我的族人撰写在传说之中。
我们的一名战士达丁・都沃克出发去寻找这个地方。他留下的一些笔记让我们知道他认为在荒湮回廊的岩石区可以找到一些相关的线索。也许你可以在那边找到他，并且和他一起努力。或者，至少找到可以让你完成任务的线索。"		TROLL PROMO
44	联盟必须要统合才行，这样才能够决定将来要团结起来作些什么事情。回去找阿尔瓦商人公会，寻求相关的指示。		TROLL PROMO
45	"你找到了我们古老的家园？它就在低语之森的西边？这消息真是太好了。也许我们还有足够的时间让同胞迁移过去。不过，真遗憾我们必须先处理元素界入侵的威胁，否则在那之前没有任何人是安全的！
在你们队伍之中的巨魔将会被晋升为百战食人魔，他们的名号将会被永远记录在我们的歌谣之中。我将会教导你们我所会的技能，希望这能够协助你们拯救这个世界！"		TROLL PROMO
46	"你被派来寻找巨魔古老的家园？我很欢迎你的帮助！我实在不知道接下来该怎么作，我找到的线索到了这边就断线了。没有人知道我们传说中所提到的什么石之诅咒。那个食人魔法师实在也没有帮上我们什么忙，索格，我好不容易才逃出了他恐怖的要塞。
不过，他无意中还是提供了我一些帮助。当我对他提到石之诅咒的时候，他说如果我再烦他，它就会把我丢给他的石化蜥蜴宠物当饲料！低语之森这边有很多会将猎物石化的石化蜥蜴！"		Volog Sandwind
47	多谢你解除了石化蜥蜴的诅咒！赶快回去阿尔瓦！我们必须要想办法拯救贾丹姆大陆！		Cauri Blackthorne
48	多谢你替我们找到了古老的家园，一旦我们让贾丹姆大陆脱离了目前的危机，我们就可以搬到那里去了！		TROLL PROMO
49	你替我们找到古老家园的位置了吗？如果你没有替我们找到那个地方，我们的同胞一定会全都完蛋的！		TROLL PROMO
50	"匕伤群岛上也有恐怖的危机发生了吗？这真是让人感到困扰。如果有人相信目前到处流传的所有谣言，那么他们将会以为贾丹姆大陆已经陷入了全面的危机和混乱之中。
我真希望我能够知道更多的消息。我本来都是倚靠我的车队提供相关的情报，但是这个月预计要到达的车队有很多都延迟了。而我所听到的消息让我感到十分的困扰。飓风、洪水，现在还有火山！我所听到最糟糕的消息是铁砂荒漠中央出现了一个滚烫的火湖，而且还有许多消息来源证实了这个消息。
不知道在渡鸦海滨的这个水晶是否和这一切有关系。看起来这一切混乱同时出现并不单纯只是巧合。"		Bastian Loudrin
51	"这一切混乱的状况都对我们公会的运作造成了很大的影响。我需要更多的情报，但是目前却被谣言和绘声绘影的传说所掩盖了。
许多人告诉我铁砂荒漠中央出现了一个火焰之湖。我听说了有关这个火湖的许多谣言，几乎让我相信了这个怪异的传说。如果你能够证明或是否定这个传说，对我将会有很大的意义。
如果你愿意帮我一个忙，请去铁砂荒漠寻找这个火湖。如果火湖的确出现在沙漠中，请替我找到一个目击火湖出现的证人。把他带回这里来，让我可以亲自听听火湖的故事。"		Bastian Loudrin
52	"我必须要知道铁砂荒漠中到底发生了什么事情，谣言我已经听得够多了。
你必须要往东走几天的路，前往铁砂荒漠去彻底调查真正的状况。"		Bastian Loudrin
53	"啊，原来这是真的。想像一下┅┅一个火焰构成的大湖。但是我的目击证人在哪里？我必须要和亲眼目击火湖出现的证人谈谈。这很重要，原因我现在还没办法告诉你。
替我找个真正看到火湖出现的证人！试着去巨魔的村庄－－铁锈镇找找看吧！"		Bastian Loudrin
54	"你必须要组织一个联盟，对抗我们眼前的末日威胁！你必须要去找寻太阳神殿、死灵法师公会、荒湮回廊的牛头人、绞刑峡谷的龙、绞刑峡谷的狩龙猎人查尔斯・吉柯德。我知道你没办法让他们全部团结在一起，但是，你依旧必须要先尽力尝试才行。
如果我们要逃过这一切危机，不让预言成真，我的智者告诉我至少要让前面所提到的势力中有三个同意加入这个联盟。如果你珍惜这个世界和自己的生命，赶快去完成这个任务吧！"		Bastian Loudrin
55	"你完成了我原先认为是不可能的任务。虽然这些日子中，整个世界面对了许多的不确定性，但是你能够让关键的势力团结在一起面对末日，已经迈出了极大的一步。
嗯，我已经完成了我的任务。我必须要将保护整个世界的工作交给联盟议会。我希望他们能够接受我在渡鸦海滨这里替他们所布置的会议室。毕竟这座屋子并不是我们最豪华的居所，但是，我希望议会能够靠近这个神秘的水晶。
我希望他们，还有你们，都能够获得足够的好运！"		Bastian Loudrin
56	"是的，当火湖出现的时候，我就在那附近。一个怪异的传送门出现在村庄外面的沙漠中。你目前所看见的火焰就是从里面流　出来的。那些火焰看起来就像是水流泼在地面上一样地扩散。
一波强烈的火焰盖过了我们的村庄，我大多数的同胞立刻就丧生了。现在这座村庄就是当时灾变之后仅剩的残骸。
当这一切发生的时候，我正好在外面的山丘上观看这一切。这些怪异的状况我都目击了，但我实在很难相信这一切。"		Overdune Snapfinger
57	"如果不是因为我的父亲，我会愿意和你一起去的。他因为我的兄弟而太过悲伤，没有办法照顾自己。
我的父亲相信在我兄弟的尸骨安葬在村庄的墓穴中以前，他的灵魂没有办法安息。很不幸地，当火湖出现的时候，垢鬼立刻就占据了我们的墓穴。
来！这是我兄弟的骨灰。如果它们能够被安放在墓穴中，我相信我的父亲会好过一些。替我完成这个任务，我就愿意和你一起前往阿尔瓦。"		Overdune Snapfinger (add tomb details after tomb done and placed)
58	在我兄弟的骨灰被安放在村庄的墓穴中之后，我才能够跟你一起走。		Overdune Snapfinger
59	你帮了我家人一个大忙。在你把我兄弟的骨灰放进墓穴中之后，他终于可以安息了。我父亲的情况也大为改进了。我已经和他谈过话了，我相信他可以在我和你前往阿尔瓦的过程中照顾自己。		Overdune Snapfinger
60	他是个好儿子，我会想念他的。至少现在我知道他的骨灰已经放进墓穴中，他可以安息了。多谢你替我们完成这么危险的工作。		OVERDUNE'S FATHER
61	我的父亲相信阴影塔地区的死灵法师意图创造出一苹不死飞龙来。这将会是苹非常可怕的怪兽。他认为这必须要由他来阻止才行。		Leane Stormlance
62	我的父亲布拉森几年以前离开这里，要去除掉阴影塔地区的骷髅龙。很不幸的，他再也没有回来过。他把史上最强的屠龙兵器－－艾邦斯特屠龙枪一起带去了。查尔斯・吉柯德因为这件事而无法原谅我的父亲。很遗憾地，我们不知道我的父亲到底遭遇到了什么样的命运。由于我的父亲是查尔斯的副手，因此他必须要为了艾邦斯特屠龙枪遗失的意外负责，因此查尔斯不愿意将我晋升为英豪，即使我的技能和表现都已经符合了水准也没办法。如果你能够找到艾邦斯特屠龙枪，也许查尔斯会把你队伍中的骑士和我一起晋升为英豪！		Leane Stormlance
63	我刚好在疯狂死灵法师实验室的正中央被俘虏，我在那边遭到无数的拷打和诅咒。艾邦斯特屠龙枪一定是在我倒下的时候被夺走了，也许它现在还在同样的地方。如果你能够找回艾邦斯特屠龙枪，并且将它拿回去给吉柯德，至少你可以协助洗清我的污名，而且我的女儿不需要因为我的失败而继续过着被鄙视的生活。		Blazen Stormlance
64	也许太阳神庙的牧师可以治好我，因为只有他们能够对抗影响我的这么多种黑暗魔法。我在渡鸦海滨有个朋友，他叫做戴维许・契夫龙。他许多年之前离开了太阳神庙，在贾丹姆大陆上探索一切神秘的事物。也许他知道某种能治好我的方法，甚至刚好拥有相关的药剂。如果他也没有办法，请答应我你一定还会回来这里，并且杀死我，让我安息！		Blazen Stormlance
65	冉索拉从阴影塔搬到这里，继续她在死灵法师公会中开始的实验。她想要创造最终极的恐怖怪兽－－骷髅飞龙。她的死灵法师同行们都畏惧可能造成的可怕结果。如果那创造出来的骷髅龙逃脱了冉索拉的控制，他们将无法阻止这个怪兽。		Blazen Stormlance
66	布拉森・暴风枪是我的手下和忠实的朋友。我一直没办法了解他的执着－－消灭这所谓骷髅龙的传言。他把我最强的工具和武器给带走了。如果我手上还有艾邦斯特屠龙枪，飞龙的问题早就在我的控制之下了。		Charles Quixote
67	太阳神殿的牧师将神力灌注在这柄武器上，让它成为史上最强的兵器。它的力量据说可以一击消灭飞龙。如果真的是这样，我可以快速、有效率的解决目前眼前的冲突。		Charles Quixote
68	恢复之宝石也许可以治好布拉森・暴风枪骑士身上所背负的众多诅咒。太阳神殿和死灵法师之间本来就没有任何的友谊，只要是他们的敌人，就一定是我们的朋友。救活暴风枪，让他可以回到查尔斯・吉柯德身边。		Dervish Chevron
69	你找到了我爸爸吗？还有艾邦斯特屠龙枪吗？我们必须要把这两样东西都带回到查尔斯身边！		Leane Stormlance
70	"你找到了布拉森・暴风枪？我的艾邦斯特屠龙枪呢？你也找到了它吗？
太棒了！
感谢你替我作的这一切，我欠你很多！我愿意将你队伍中的所有骑士晋升为英豪，并且教导其馀的队员我所专精的技能。"		Charles Quixote
71	"这是怎么一回事？你和我的死敌联盟，现在又想要帮我的忙？
不知道飞龙们对这件事情会有什么样的看法。管它的。反正你把艾邦斯特屠龙枪还给我，我就欠你一次。我愿意将你队伍中的任何骑士晋升为英豪，不过他们没有资格在我的麾下工作。我则会教导其它人我所会的技能。
我不想要再看到你们！"		Charles Quixote
72	"你们刚刚说，“结盟，将贾丹姆大陆统一在一起。”如果不是卢德林提议这件事情，我早就把你宰了当早餐。
虽然这个点子很有趣，但是我现在没有空闲考虑这个建议。我们每天都受到查尔斯・吉柯德旗下的骑士攻击。如果他们不再骚扰我们，我就可以考虑卢德林的建议。
也许你们可以帮我料理吉柯德？"		Deftclaw Redreaver
73	"上个月吉柯德派了一小群人入侵我们的洞穴。他们杀死了很多龙，并且夺走了我们那些还没孵化的龙卵。只要这些死家伙还挟持龙卵，我们就不能够攻击他们的营地。
如果你们能够将龙卵归还给我们，我就可以直接了当地杀死吉柯德。只要你替我完成这个任务，我就加入你的联盟。"		Deftclaw Redreaver
74	如果你想要我加入联盟，你就得要协助我对付吉柯德，还不快把龙卵带来给我！		Deftclaw Redreaver
75	要晋升到巨龙的阶级，龙必须要能够证明自己足以对付极多的敌人。他必须要面对查尔斯・吉柯德派来攻击我们的所有攻击者。在此地的西南方，吉柯德替他所谓的“屠龙者”创建了一个营地。这个营地是由杰瑞克・惠索朋－－吉柯德的副官所带领的。摧毁那座营地！替我杀死该区所有听命于吉柯德的家伙。当你带着惠索朋家传屠龙神剑回到我身边的时候，你就证明了自己的能力。		Deftclaw Redreaver
76	你以为我会将一个和我的死敌查尔斯结盟的龙晋升吗？这实在太无知！太可耻了！你必须要对我证明你自己的能力！但是在证明你自己能力的过程中，你将会对自己的盟友造成极大的伤害！在此地的西南方，吉柯德替他所谓的“屠龙者”创建了一个营地。这个营地是由杰瑞克・惠索朋，吉柯德的副官所带领的。摧毁那座营地！替我杀死该区所有听命于吉柯德的家伙。带着惠索朋家传屠龙神剑回到我身边。		Deftclaw Redreaver
77	你杀死了所有的“屠龙者”吗？惠索朋屠龙神剑在哪里？		Deftclaw Redreaver
78	你杀死了所有的“屠龙者”吗？还是你反悔了？		Deftclaw Redreaver
79	你把惠索朋的屠龙神剑带回来给我了！你的确值得我对你的看重！你队伍中的龙将会被晋升为巨龙！我将会教导你队伍中的其它人，以便回报他们的努力！		Deftclaw Redreaver
80	你把惠索朋屠龙剑带了回来！难道你的背叛和出卖还不够吗？难道你没有任何的忠诚吗？我会把你队伍中的龙晋升为巨龙，但是他们没有资格在我旗下飞翔！你们这群叛徒则可以从我这边学到他们所可以学得的技巧！快走吧！如果你们下次胆敢再出现，我就会把你给吃掉！		Deftclaw Redreaver
81	你已经杀死了所有的屠龙者！但是惠索朋屠龙剑呢？赶快带过来给我！		Deftclaw Redreaver
82	"嗯嗯┅┅如果卢德林这个奸商都开始关切他的财富之外的事情，事态一定变得非常严重┅┅我也必须承认，空气中也似乎有着末日即将到来的味道。
如果在一般的状况下，我很愿意加入这个联盟，只为了维持我和卢德林之间的良好关系。很遗憾的，我目前手上的资源都被困住了，没有办法抽出多馀的资源来协助他处理这个所谓的联盟。
或者我们可以彼此帮一把？如果你能够帮我个小忙，我可以考虑接受你的建议。"		Charles Quixote
83	"我的一名顾客，有个很有魅力的称号－－食人魔“豺狼索格”，它背弃了我的信任。我给了他一个很有价值的物品，他也答应未来会付尾款，但是这尾款再也没有出现过。我派了一名信差去要求归还这个物品，龙卵是个非常稀少的宝物！但这个信差竟然被杀害了。
不用说，这件事情让我很困扰，我花费了很多的人力和金钱想要复仇。如果，你能够从索格在荒湮回廊的要塞中替我找回龙卵，我将会很高兴加入你的联盟。"		Charles Quixote
84	"你从索格在荒湮回廊的要塞拿回了龙卵吗？喔，别开口，我从你挫败的表情中看得出来你又失败了。
我很坚持原先的提议。你不把龙卵带来，我就不会加入你的联盟。"		Charles Quixote
85	你找到了布拉森・暴风枪？但是艾邦斯特屠龙枪呢？把那柄神兵带回来给我，你才能够获得晋升！		Charles Quixote
86	那个该死的骑士查尔斯・吉柯德正在此地西南方的营地聚集最强的屠龙战士。他一定准备要对龙穴展开最猛烈的攻势了！		Deftclaw Redreaver
87	"你想要我的同胞加入你的联盟吗？我怎么可能拒绝你？你不只让我们逃出了死亡的命运，联盟所对抗的灾难还让我们受到了重大的损失！
我们都听从你的命令。我自己将会全速赶到渡鸦海滨，加入联盟议会的行列中。"		Masul
88	那实在恐怖极了！我当时正在此地北边的主迷宫中站岗。和我人一样高的巨浪突然之间涌进隧道之中。我勉强冲到这个高地，我花了很多时间等待其它人，但他们一直没有出现。恐怕我的同胞有很多人已经去世，或者是还被困在巢穴中。		MINOTAUR CLUE GUY
89	"霸杀煞巢穴拥有很多不同的高度，有其它的洞穴和这个洞穴一样高，所以可能有很多其它人都活了下来。
有关于这次的事件，我想了很久。虽然有很多隧道都已经淹入水中，但是你还是可以利用门和通气管道当做排水的信道。事实上，整个巢穴中的积水可以通过打开底层的逃生管道而把水排干。救救我的同胞！你将会赢得他们永恒的敬意！"		MINOTAUR CLUE GUY
90	我可以感觉到。巢穴中还有活下来的人。只要你能够搞清楚如何把水排出去，你就可以救出他们！求求你们，救救我的同胞！		MINOTAUR CLUE GUY
91	霸杀煞是我族中历史上最伟大的领袖，他带领着我们和像是病毒一样从地面钻出，并且四处扩散的黑暗矮人搏斗。这场战斗并不顺利。虽然霸杀煞和一些战士逃了出来，但是霸杀煞的斧头（也是他的地位象征）以及许多战士都一起在这场战争中失踪了。		Tessalar
92	只有我们目前的领袖马苏尔可以判断一个人到底值不值得获得牛人王的称号。其中一个获得他青睐的方法是找到他父亲的斧头，也就是遗落在黑暗矮人矿坑之底的霸杀煞之斧。只要你出发去完成这个任务，你的未来就光明可期。但是你必须要确认这的确是霸杀煞之斧。把你找到的斧头带去给达德洛斯，也就是阿尔瓦商队中的一名牛头人。他就在匕伤群岛上。他将可以判断你所找到的斧头是否货真价实。		Tessalar
93	这些小家伙可能和地元素合作或是听从他们的命令。没有人知道确实到底是什么状况。他们在地底挖掘各种各样的隧道，寻找财富、食物和奴隶。这些掠食者经过的地方可说是无一幸存。		Tessalar
94	你找到了霸杀煞之斧！你把这个东西拿去给达德洛斯看过了吗？没有他的认证，我们没有办法进行净化之仪式！赶快找到他，将这柄斧头给他认证，并且回到这个地方来。		Tessalar
95	你找到了霸杀煞之斧！你拿给达德洛斯看过了吗？啊，你手头有达德洛斯的认证！净化之仪式马上就要开始了！你已经证明了自己的能力，现在也成为了我们之中的一份子。和你们一起旅行的牛头人现在获得了牛人王的称号。你队伍中的其它人将可以从我这边学到许多有用的技能。		Tessalar
96	在霸杀煞大王底下服务是我的荣幸，他是我族中历史上最强悍的领导者。很不幸地，我的忠诚目前已经献给了阿尔瓦的商人，不然也许我当年可以加入霸杀煞大人失败的那场战争。也许我的斧头和我的技巧可以救他一命，谁知道呢？		Dadeross
97	如果我看到了霸杀煞之斧，我当然认得出来！你身上有带吗？这的确就是那柄斧头！你一定要赶快带回去进行净化之仪式，好让这柄斧头能够继承给霸杀煞的儿子马苏尔。把这封信一起带回去，上面有我个人专属的封缄，证明这的确是霸杀煞之斧！		Dadeross
98	霸杀煞之斧在哪？你浪费了我的时间！找到斧头，去找达德洛斯，然后再来找我！		Tessalar
99	多谢你把霸杀煞之斧拿过来还给我！当我们完成了净化之仪式后，我们会把这柄斧头拿去给马苏尔。这将会被改名为马苏尔之斧，让他成为正直、聪敏的领袖。		Tessalar
100	如果我看到了霸杀煞之斧，我当然认得出来！你身上有带吗？如果你找到了那柄斧头，带它过来找来，让我证明这的确是属于我的前任君主霸杀煞的斧头。		Dadeross
101	你找到了霸杀煞之斧，我也认证了！赶快回去找泰沙拉，好让净化之仪式赶快开始！		Dadeross
102	啊，你已经带着我对霸杀煞之斧的认证回去给泰沙拉了！净化之仪式马上就会开始了。很快的，马苏尔大人就会继承父亲的斧头！我们牛头人将会重新获得原先的荣耀！		Dadeross
103	在贾丹姆大陆的众多预言中，我唯一没有参考过的是太阳之预言。那座神庙是由塔西厄斯・曙光所建造的，他是许多年前从伊拉西亚赶到这边来，想要找寻这些预言。很不幸地，他没有完成这项任务。我们推测，这份预言中应该会有阻止贾丹姆大陆末日降临的解决之道。		Verish
104	我知道你们可以在羽蛇之巢穴中找到那份预言。但是，我根本不知道这到底是什么意思，所以这些线索对我来说根本没有用。		Verish
105	你想要让我晋升与你们一起旅行的牧师吗？我可以让你们晋升，但是这些日子我不太相信陌生人。如果你能够替我作些什么，譬如像是替我找回太阳之预言，也许我可以让你们获得应有的晋升。		Verish
106	你找到了羽蛇之巢穴和太阳之预言了吗？别浪费我的时间！世界都快要毁灭了，你还在这边跟我闲聊！在你找到了预言，并且将它带回到太阳之神殿去，到时再来找我。		Verish
107	你已经找到了太阳之预言吗？愿光明永远照耀着你，愿预言指引着你的脚步。只要有了这些线索，我们就可以搞清楚贾丹姆大陆到底面对什么样的命运！		Verish
108	你回来了。的确，你找到了太阳预言，并且把它带回到太阳神殿交给了我的兄弟。你的确是个让人敬重的冒险者，在太阳的祝福下，我将把和你们一同旅行的牧师晋升。在那之后，我可以教导你们的队友我所会的技能。		Verish
109	可布是吸血鬼一族中最厉害的人物。在一百年前，他出发去寻找我族所不能接受的一样东西－－“宽恕”。不知道怎么搞的，可布开始体验到吸食人血所带来的罪恶感。或许他是对吸血这个动作感到罪恶感。他没有办法再靠着杀害其它人而生存下去。我族中有许多人和他起了争执。他决定要找个地方仔细思索自己存在的意义。因此，他利用荒湮回廊附近的奴隶建造了可布之墓穴。从那之后，我们就再也没有听过任何可布的消息了。		Lathean
110	在这个混乱的年代中，我们需要所有长老的智能。请你找回我们的可布，如果他过世了，请找回他的尸骸。如果他真的过世了，你必须也一并带着他的石棺回来。我们将会试着让他复活，并且寻求他的智能指引。		Lathean
111	你把可布的尸骸带回来了，但是他的石棺呢？我们没有办法不靠石棺而让他复活！在你找到他的石棺和尸骸之后再回来找我！		Lathean
112	你把可布的石棺带回来了，但是他的尸骸呢？我们没有办法没有尸骸而让他复活！在你找到他的石棺和尸骸之后再回来找我！		Lathean
113	啊，你想要达到黑暗魔法的最高境界。你们队伍中的死灵法师想要成为巫妖。很好，我可以替你执行这项转换的工作，但是你必须要替我完成一项任务。我在找寻凯尔的失落之书，里面包含了凯尔一切的黑暗魔法秘密，而在大水淹没他的高塔之后，这些魔法的秘密也跟着一起被埋没起来。匕伤群岛的蜥蜴人在大水把凯尔的知识封印起来之后，他们甚至还举行了庆典庆祝。在匕伤群岛的火山爆发之后，我相信你可以在那附近的区域找到他的高塔。把凯尔之书从图书馆中找出来，并且带回来给我！另外一件事情，如果你们想要变成巫妖，每一名死灵法师会需要一个巫妖之瓶。疯狂的死灵法师冉索拉拥有很多的巫妖之瓶，也许她愿意卖给你一些！如果不幸的话，也许你必须要从她手中强夺走这些巫妖之瓶。		Vetrinus Taleshire
114	你找到了凯尔的失落之书，但是你没有转换仪式所需要的巫妖之瓶！当你替队伍中的每个死灵法师都找到一个巫妖之瓶的时候再回来找我！		Vetrinus Taleshire
115	你没有找到凯尔的失落之书！如果你不能帮忙我，我就不会帮你！请你带着凯尔的失落之书，和巫妖之瓶回来给我！		Vetrinus Taleshire
116	"你已经把转换仪式所需要的所有道具都带回来了！那就这样吧！你队伍中所有的死灵法师都会变成巫妖！愿黑暗之力从此永远在他们的体内流动！你们其它人将可以从我这边学到相关的技能，算是我的报答！开始吧！
在我们的工作完成之后，我的好友拉席安将会负责诸位未来的晋升。"		Vetrinus Taleshire
117	你们已经把可布的石棺和他神圣的遗骸带回来给我们了。我们将会寻求他的智能！在你们队伍中的吸血鬼将会被晋升为血族尊皇，其它的人将可以从我这边学习相关的技能，当做我们的回报。		Lathean
118	羽蛇之巢穴？这可能指着就是那些有毒的羽翼之蛇，但是我们已经有好几个世纪没有看过他们了。		Cleric Promo Clue
119	我们从来没有找到过太阳之预言，它们甚至可能根本不存在。预言应该是由我们最伟大的先知所撰写的，如果你找到了预言，请你将它归还给我们！		Cleric Promo Clue
120	多谢你替我们找回了太阳之预言。愿太阳永远照耀你们，提供你们冒险旅途中所需要的庇护！		Verish
121	你把可布带回到我们的身边，我们永远感激你！现在请你先离开，我们必需要和长老们开会！		Lathean
122	你必须要成为公会的一员才能够在此学习。		
123	你这样是不行的！		
124	你已经成为这个公会的一员了。		
125	你身上钱不够！		
126	你必须要成为这个技能的专家才能够晋升成为这个技能的大师！		
127	你必须要成为这个技能的大师才能够晋升成为这个技能的宗师！		
128	你不符合我们的标准，在你符合标准之前我们没有办法教导你。		
129	你已经成为这个技能的专家了。		
130	你已经成为这个技能的大师了。		
131	你已经成为这个技能的宗师了。		
132	在你成为这个技能的专家前，你必须要先懂得这个技能才行！		
133	这个月的悬赏怪物是 %s。杀死它，并且在月底之前回来领取 %lu 金币的赏金。		Monster hunt 1
134	恭喜你击败了 %s！这里是  %lu 金币的赏金。下个月再来查看新的悬赏。  		Monster hunt 2
135	这个月有人已经领走了赏金。下个月再回来看看新的悬赏。		Monster hunt 3
136	"你必须要有你自己的牌才能够进行游戏。我们会提供对手。每个旅馆的胜利条件都不相同。建造你的高塔，摧毁对手的高塔，或者是在对方收集到足够资源前比对方收集到更多的资源。
每一方块中的黄色数字代表的是生产计数器。这代表的是你下个回合可以收到的新单位。每一方块中小的黑色数字代表的是资源。这是你每个回合可以花费多少单位的资料。
牌∶每张牌都有使用的花费，就记载在牌右下角的一个圆圈中。它的花费会依照牌色来从你的资源中扣减。用鼠标左键想要打出的牌。用鼠标右键点选代表的是弃牌。
另外，画面左端红色方块代表你的采石场，可以产生砖块资源。蓝色方块是你的魔法产生器，可以制造出宝石资源。绿色代表的是动物产生器，可以制造兽类资源。"	Arcomage Rules	
137	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十单位的塔，五单位的墙。目标是获得五十单位的高塔，或者其中一样资源达到一百五十，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 1	
138	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十单位的塔，五单位的墙。目标是获得五十单位的高塔，或者其中一样资源达到一百五十，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 2	
139	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十单位的塔，五单位的墙。目标是获得五十单位的高塔，或者其中一样资源达到一百五十，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 3	
140	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十五单位的塔，十单位的墙。目标是获得七十五单位的高塔，或者其中一样资源达到两百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 4	
141	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十五单位的塔，十单位的墙。目标是获得七十五单位的高塔，或者其中一样资源达到两百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 5	
142	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有三十单位的塔，十五单位的墙。目标是获得一百单位的高塔，或者其中一样资源达到三百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 6	
143	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有三十单位的塔，十五单位的墙。目标是获得一百单位的高塔，或者其中一样资源达到三百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 7	
144	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十单位的塔，十单位的墙。目标是获得一百五十单位的高塔，或者其中一样资源达到四百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 8	
145	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十单位的塔，十单位的墙。目标是获得二百单位的高塔，或者其中一样资源达到五百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 9	
146	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有二十单位的塔，五十单位的墙。目标是获得一百单位的高塔，或者其中一样资源达到三百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 10	
147	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有十单位的塔，二十单位的墙。目标是获得一百二十五单位的高塔，或者其中一样资源达到三百五十，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 11	
148	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有十单位的塔，二十单位的墙。目标是获得一百二十五单位的高塔，或者其中一样资源达到三百五十，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 12	
149	此地所有的“魔幻牌”一开始每个玩家拥有五十单位的塔，五十单位的墙。目标是获得一百单位的高塔，或者其中一样资源达到三百，或者是彻底摧毁敌人的高塔。	Arcomage Conditions 13	
150	凯尔的失落之书将可以让我的黑暗魔法技能和山德罗并驾齐驱，我永远感激你！		Vetrinus Taleshire
151	我们必需要和可布讨论才行！你必须要将它的尸骸和石棺带过来，在你完成这个任务之前不要回来找我们！		
152	可布？他是我族中最伟大的人，但他似乎永远都有心事。我们之中还有人记得他离开之前的状况，在我看来，他真的彷佛受到什么事情的困扰。		
153	在他和死灵法师达成把我们安置在阴影塔附近的协议之后，可布就离开了。我们协助死灵法师进行任何需要的研究，并且协助他们防卫整个公会。这让我们可以毫不受阻碍地猎食此地的生物。		
154	死灵法师公会在讨论到放弃巫妖之瓶的时候总是非常的保守。你最好去找冉索拉谈谈，也许从她手中获得瓶子会比较容易。		
155	凯尔的失落之书据说拥有黑暗魔法最高深的秘密。也许最好永远没有人知道那本书在哪里！		
156	"巴斯沈・卢德林一直是我和公会的好友。很遗憾的，我这次必须要拒绝他的要求。即使是现在，我的公会也正努力地奋战，担心一场失败会危及我们的生存。因为，你也知道，太阳神殿已经对我们展开了一场圣战。我大部分的同志不是正在战场上作战，就是正在唤醒僵尸来协助这场战争。
我希望我不用说得这么明白，但是那个该死的神殿目前占了上风，如果我们能够反败为胜就好了。"		Sandro
157	"只要我们能够把龙葵灯炉夺回来，阴影塔的防卫就不会再有任何的问题了。我们可以把这场战争带到太阳神殿的大门前。我们将可以将他们通通消灭！
由于他们知道这样东西的重要性，牧师们将这样东西放到他们神殿的最深处。戴森・李蓝认为他可以进入这个内殿。你只需要把他带到神殿去，找回那个炉子，带回那个炉子给我。你想要我加入你们的联盟吗？你只要能够替我完成这个任务，我就欠你一次。
如果你们对于这个龙葵灯炉还有任何的问题，请去问谭特。是他创造了这个宝物。"		Sandro
158	在我们公会的安全获得保障之前，我不会加入你的联盟。请你将太阳神殿中的龙葵灯炉从低语之森带过来给我。在那之后，我们再来讨论有关联盟的这件事情。		Sandro
159	"在我们的冲突刚开始的时候，太阳神殿派了一名信徒来渗透我们的阵营。真是太愚笨了，他们竟然认为自己可以欺骗一群黑魔法师！
要揭穿这个戴森・李蓝的身份实在太简单了。从那之后，我们就让他成了出卖自己同伴的人。至少表面上是这样。说实话，我并不相信这个家伙的忠诚。不过，他依旧有他的用处。至少在这点还成立的时候，我们会让他继续活下去。"		Sandro
160	"怎么可能有任何人愿意为了力量而忍受黑暗魔法的恐怖？但是，这里竟然有这么样的一群人！喔，他们竟然还胆敢叫自己“知识的追求者”，这些家伙根本是种低贱的传染病！寄生虫！
只因为我对于自己的恐惧，这个该死的死灵法师公会才能够认为自己是我的主人。"		Dyson Leland
161	"当我还年轻的时候，我满脑子想的都是如何加入光之教派的事情。我想要成为善良之道无私、奉献的仆人。当我到了适当的年纪之后，我的心中充满了洁净的火焰，义无反顾地踏进了太阳神殿。
我真是蠢到家了。如果世界上还有任何的善良和正义，我恐怕早就错失了他们。太阳神殿的圣殿中根本没有所谓的善良！这些躲在善良大旗底下的走狗，以善良之名干尽一切肮脏的罪恶、自私、独断。如果不是因为他们的行为太过肮脏，我可能还会觉得这样的状况非常讽刺。"		Dyson Leland
162	"几个月之前，太阳神殿的大主教－－奥斯卡・提尔秘密召见我。他派我去渗透死灵法师公会。“成为他们的一份子，”他说。“获取他们的信任。当你准备好给予他们致命一击的时候，把秘密告诉我们。”
这是一个头脑简单的人想出的简单计画！喔，我的确照着他所说的去作了，尽可能地让自己沐浴在邪恶之中，让自己成为邪恶之人。但是，彷佛公会可以直视我的内心一般，我间谍的身份被揭穿了。他们威胁要杀死我，所以我现在听从他们的命令。"		Dyson Leland
163	加入你？这个点子真有趣。但是你能够给我什么呢？在我经历了这一切之后，我心中只剩下了复仇的火焰。我愿意和你一起走，但是我不愿意轻易浪费自己的力气。给我一个机会，让我可以打击我的敌人，不管是该死的太阳神殿或是邪恶的死灵法师公会都好，我就愿意和你一起走！		Dyson Leland
164	现在，龙葵灯炉已经回来了，阴影塔已经开始在黑暗中统筹军队。谭特得要带领他的部队准备出发了。		Sandro
165	"元素的骚动的确让我们非常关切。为什么呢？你只要从我们的神殿往北走一小段距离，你就可以看到一个强烈到让人吃惊的漩涡。真可惜，我们目前手上有很紧迫的事情必须处理。
死灵法师公会这群该死的寄生虫必须被清除！我们已经对阴影塔地区的邪恶展开了一场圣战。我们的全心全灵都投入了和山德罗以及他手下的战斗中。在这工作完成之前，我们无法加入你的联盟。"		Oskar Tyre
166	"不过，如果我们占了上风，我们应该可以派出一些人力和物力协助你们。也许你愿意助我们一臂之力？
在死灵法师公会内部，有个被称为“骷髅转换器”的装置。这可以将活生生的生物转换成骷髅，变成黑暗法师们的士兵。如果我们可以摧毁这个装置，我们很快地就可以在这场战争中占上风。
我们在公会中安排了一个卧底间谍戴森・李蓝。去找到他，并且协助他摧毁这个制造骷髅的机器。你只要完成这个任务，我就会更为认真地考虑你的提议。"		Oskar Tyre
167	你来这边再度讨论有关联盟的问题？我已经告诉你该怎么做了。赶快去阴影塔地区寻找戴森・李蓝，协助他摧毁那个骷髅转换器！快点！		Oskar Tyre
168	"干得好！在摧毁了骷髅转换器之后，我相信我们更有把握可以在光明的照耀之下摧毁阴影塔地区的邪恶。死灵法师公会已经如风中残烛了。
如同我之前同意的，太阳神殿现在已经加入对抗元素灾变的阵营。我自己将会前往渡鸦海滨加入议会。我会尽快安排好一切，赶快赶到渡鸦海滨去。"		Oskar Tyre
169	难道因为你太过轻视预言，导致你忽视了自己在预言中的地位？时机紧迫，我们也必须采用非常手段。赶快统合所有的势力，让他们团结成强大的联盟。快去，除非你对眼前的毁灭视而不见！		Elgar Fellmoon NPC 53
170	你可以利用艾瑞安・韩特的船苹来收集更多的情报。我派了一艘船去荒湮回廊，另外一艘船去匕伤群岛。根据报告，这两个地区都出现了神秘的传送门。岛上的传送门就出现在主岛东南方的火山山坡上。荒湮回廊的传送门就在一个大湖的中央。据说构成那座湖的水是从传送门之中源源流出的。		Elgar Fellmoon NPC 53
171	"就在我们第一次聚会之后几个小时，有件最幸运的事情发生了。安罗斯的铁拳王朝中的伟大智者萨索尔和我们联络了！
他利用他强大的法力将自己的影像投射在这个房间中。他和罗兰以及凯萨琳・铁拳在大灾变发生的时候，他们正好在我们国度的外海。他们勉强躲过了接下来的大暴风，现在愿意前来渡鸦海滨协助联盟。但很不幸地，他们被雷格那海盗的舰队阻挡在外海上。我们必须要协助他们登陆。萨索尔声称他对于在此地发生的事情十分了解。我们需要他的指引！"		Elgar Fellmoon NPC 53
172	"我们的情报来源相信雷格那海军的舰队就躲在雷格那岛上的某个港口中。如果你可以将港口中的所有船苹都弄沈，你将可以大幅破坏他们巡逻邻近海域的能力。很不幸地，我们自己没有足够强大的舰队可以强行登陆雷格那。
布拉克许・单牙已经送了一个消息给我们，通知我们雷格那人已经在匕伤群岛的主岛上兴建了一个前哨站。他的哨兵们从来没有看见过任何的船苹停靠该处，但是他们的补给却总是很充足。也许你们应该去那边好好调查，解开谜团。也许解答会让你找到前往雷格那的路？
不管如何，雷格那的舰队都必须受到重创，铁拳王朝的船苹才能够在渡鸦海滨停靠。"		Elgar Fellmoon NPC 53
173	"你弄沈雷格那舰队的完美表现已经获得了相当不错的回报。昨天早上，凯萨琳和罗兰・铁拳和他们的智者萨索尔一起抵达了此地。在我们拥有了他们的协助之后，我们的力量可说是大幅地增加。
我必须承认，这次的危机中包含了我自己遭遇到的最黑暗的时刻。多谢你的努力，我相信最糟糕的状况已经过去了。我现在认为我们应该可以成功地逃脱末日的威胁。"		Elgar Fellmoon NPC 53
174	你一定要弄沈那些雷格那的舰队！铁拳家族一定要成功进入我们的港口！他们的智者萨索尔对于我们所面对的危机拥有我们所需要的知识！		Elgar Fellmoon NPC 53
175	雷格那人虽然老是夸耀自己的帝国和文明，但他们只不过是贾丹姆大陆上最大群的强盗集团。他们利用这次危机来扩张自己的海盗帝国，我一点也不赶到惊讶。让我最担心的是他们在匕伤群岛上的前哨站。我认为他们一定会利用该处当做攻击主大陆的基地。哼，那里甚至让他们可以直接攻击渡鸦海滨！		Elgar Fellmoon NPC 53
176	"我只有和他见过一次面，但是我相信萨索尔对于元素界的一切状况有相当的认知。很明显地他在最近和铁拳王朝的敌人于伊拉西亚作战的时候，从元素界学到了很多事情。
现在他就正在研究镇中央的那个奇异水晶。你可能可以在该处找到他，或者他会暂时居住在附近的房屋中。"		Elgar Fellmoon NPC 53
177	"我们这些议会的成员对于萨索尔拥有相当大的信心。他告诉我们他有个计画，要处理这一切的危机。如果说有任何人可以找到我们所面对问题的解答，那就一定是他了。
如果你愿意进一步协助我们，请去帮助那名伟大的智者。询问他有关水晶的问题，看看你能够替他做些什么。"		Elgar Fellmoon NPC 53
178	我们希望萨索尔能够指引我们下一步该做什么。去找他，看看你能够帮上什么忙。		Elgar Fellmoon NPC 53
179	我们获得了安罗斯皇室的协助带来了非常正面的发展。我本来很担心他们会像一般的皇室一样地骄傲自大，但是他们这对佳偶并不是这样的。他们一来就开始直接协助我们解决问题。由于他们是这次联盟的主要力量之一，你可以轻易地找到他们。我们已经让他们暂时居住在渡鸦海滨的房子中。		Elgar Fellmoon NPC 53
180	从萨索尔所告诉我们的事情看来，所有的元素界都已经陷入了危机中。但是，我依旧建议你在探索火元素界的时候要特别小心。根据铁砂荒漠所送来的报告，火元素界的居民特别地狂野和危险。		Elgar Fellmoon NPC 53
181	我对界间之地的所知都是从阿尔瓦商人的历史学者口中所得知的。如果毁灭者的基地在那边，你最好小心一点！据说该空间中充满了其它次元创造时所拥有的浑沌力量。浑沌的外形并不固定。不管你在那边看到什么东西，都不见得会是他真正的形状。该地会不断持续的变化。		Elgar Fellmoon NPC 53
182	阿尔瓦商人的历史学者所告诉我有关界间之地的事情的确很符合该地的描述。虽然我很确定元素之王的监狱是用来监禁他们的地方，但是我完全不确定他们的外形到底是什么样子。		Elgar Fellmoon NPC 53
183	阿尔瓦的商人公会欠你很大的人情。虽然这只是一点小意思，但是我们想要让你可以随时使用这个商人公会之屋。请把这个小礼物当做我们对你英勇行为的一点回报。		Elgar Fellmoon NPC 53
184	"我知道加入你的联盟是很重要的一件事情。但是我依旧怀念四处狩猎的日子！当我在这边处理许多许多的文档的时候，我不禁会想起同伴们目前在享受的乐趣。
快点推动联盟的事物！我想要赶快脱离这一切！没有了狩猎的趣味，我的生命就变得非常无趣。"		Charles Quixote NPC 65
185	从雷格那海盗所运用的战术看起来，我想黑井・古伯可能有牵涉在里面。古伯是┅┅我应该这么说吧，他是我的一个“朋友”。如果我有赌钱的习惯，我会压注在他率领匕伤群岛上的雷格那部队这件事情上。		Charles Quixote NPC 65
186	我知道我的意见在议会中算是少数，但是说实话，我实在看不出来干嘛要找个江湖卖艺人来教导我们拯救世界？！危机的确是可以解决的，一切都有解决之道，只要你手中拥有够强的武器，没有不能够解决的问题。		Charles Quixote NPC 65
187	啐！如果你问我，这个萨索尔所说的话根本是放屁！我认为我们应该直接面对元素界的攻击，我们应该筹组一个军队去打击他们。说实话，这些什么预言的鬼东西让我感到浑身不自在。这个议会根本受到铁拳王朝的巫师所操纵。我认为我们应该直捣元素界，让那些该死的入侵者尝尝我们的刀锋！		Charles Quixote NPC 65
188	我告诉你，萨索尔只是派你出去到处乱跑而已！“界间之地”，哈哈，听起来真是好笑！最要命的是，如果这些疯狂的计画失败了，我们根本没有做好作战的准备。而且我根本就认为这些计画注定会失败。这个什么遵照预言的说法根本就不符合军事家的战术规划！		Charles Quixote NPC 65
189	我对于这个叫做萨索尔的家伙的确有一些怀疑，但是他愿意承认自己错误的态度让我比较放心。对我来说，他目前所给的建议都是有效的建议。如果他告诉你去拯救元素之王，那么你就应该这样做。快走吧！祝你好运！		Charles Quixote NPC 65
190	"贾丹姆大陆的英雄，真高兴再度见到你们。你们拯救全世界的表现实在太好了。我非常感激你们，我相信其它的人也是一样。
我很确定你现在应该拥有很多的工作机会。不过，如果你对猎龙有兴趣，请记得跟我说一声。也许这对你这种人来说不是什么大挑战，但是请记得有我的这个承诺！"		Charles Quixote NPC 65
191	"小家伙，快点去料理你口中联盟的事情！我对于这块土地的关切由于没有洞穴和猎物，已经开始渐渐消退了。我现在不只必须睡在谷仓里面，这些家伙甚至连牛也不养。我还必须靠着吃鱼过活！啐！
如果你知道最好不要惹我生气，那动作就给我快一点！"		Deftclaw Redreaver NPC 66
192	要前往雷格那岛并不简单。我的一名斥候回报，海上雷格那人的活动相当频繁。但是他也回报了目击雷格那人有可以在水面下潜航的船苹。据说他们利用这艘船苹补给匕伤群岛上的前哨站。也许你可以利用这艘船来抵达雷格那。这些海盗可能会因此无法发现你的行踪，或者是把你当做他们的一份子。		Deftclaw Redreaver NPC 66
193	我知道这不是想要复仇的时候，但我愿意把我对敌人的了解跟你分享。牛头人的国王马苏尔提到，据说吉柯德在要塞里面放了一把被称为“蛇”的神剑。也许这柄剑可以协助联盟的工作？		Deftclaw Redreaver NPC 66
194	我的飞龙巡逻队们已经找到了两个元素界的传送门。岛上的传送门就出现在主岛东南方的火山山坡上。荒湮回廊的传送门就在一个大湖的中央。我不知道他们的确实位置，但是你都必须要跨越很多的水才能够抵达这两座传送门。		Deftclaw Redreaver NPC 66
195	在你们抵达这里不久之前，一名伊拉西亚的飞龙来我的洞穴里面拜访我。他告诉我在伊拉西亚上出现了一种新的龙类，一种似乎是由水晶所构成的飞龙。我不知道为什么我要告诉你这件事情。但也许镇中央的那座巨大的水晶让我想起这件事情。		Deftclaw Redreaver NPC 66
196	真有趣，毁灭者竟然会派你出去解决他们造成的危机。我想我并不会觉得惊讶。超凡力量的行为模式总是让人难以理解。		Deftclaw Redreaver NPC 66
197	你替这块大地和我们龙类都作了非常好的服务。我们非常感激你，为了这样，我们容许你进入我们的洞穴中，不会将你当做猎物看待。		Deftclaw Redreaver NPC 66
198	"你知道我们在低语之森的神庙是贾丹姆大陆上的第一座吗？我们的任务是将光明带到世界上的每个角落，即使在这里也不例外。我们很惊讶看见死灵法师公会竟然比我们先到了。不过没关系，我们会料理他们的。
你觉不觉得这座屋子将来可以作为太阳神殿？当这次危机结束之后，我会跟费尔蒙提这件事情的。"		Oskar Tyre NPC 67
199	如果你准备去雷格那，你可以会想要先找到烈阳之钉锤。当我和弟兄们从伊拉西亚渡海过来的时候，我们受到了雷格那舰队的攻击。我们只有一艘船没有逃出来。很遗憾地，那艘船就是该次任务的领导者豪威弟兄的旗舰。他带着我之前所提到的武器。我目击了豪威弟兄被海盗杀死，但也许他们还保留着那柄武器。		Oskar Tyre NPC 67
200		roster 1 join	
201		roster 1 full	
202	"你知道吗？我刚好有一个能源之石，可以启动废弃神殿中的传送门。而你手上的能源之石则是可以让我们启动前往该传送门所在岛屿的传送门！
如果我们合作，我们可以轻易地抵达该座庙宇。你觉得怎么样？"	roster 2 join	
203	看起来你的队伍都已经满了，我现在暂时不能够加入你们。以后，只要你愿意，我还是可以和你们一起旅行的。如果你有需要，我会在冒险者旅店等你们。	roster 2 full	
204	你愿意让骑士赛门・坦普勒加入你的队伍吗？如果你愿意让他加入，请点选“是”。如果你要让他在冒险者旅店等待，请点选“否”。	roster 3 join	
205		roster 3 full	
206	"很好，你已经照着我所说的作了。现在换我回报了。我愿意和你一起去找你的商人公会会长，也许如果你有进一步的需要，我也愿意和你一起走。我在这边帮不上什么忙了。
我们现在就走吗？"	roster 4 join	
207	看起来你的队伍已经太满，我没办法加入了。因此我将会自己单独前往冒险者旅店。当你的队伍有空间的时候再去冒险者旅店找我。在那之前，先跟各位说再会棉。	roster 4 full	
208	你愿意让牛头人艾瑞斯加入你们吗？	roster 5 join
209	我很愿意在你们队伍稍稍有点空位的时候再来加入你们。我会和你一起前往冒险者旅店。如果你们有需要的话，再过来找我。	roster 5 full
210	你们愿意让黑暗精灵罗哈尼・欧斯克理顿加入队伍吗？	roster 6 join
211	很高兴你们愿意让我加入，但是你的队伍已经太多人了。我想我最好先去冒险者旅店开始我的冒险，掰掰棉！	roster 6 full
212	我准备好要走了。现在动身吗？	roster 7 join
213	嗯，看起来你的队伍已经满了。当你有额外的空间之后再去冒险者旅店找我，我会随时准备动身的。再会。	roster 7 full
214	你愿意让飞龙伊斯希尔歌尔加入你的队伍吗？	roster 8 join
215	虽然你的队伍已经太多人了，但是我依旧同意你对冒险的看法。如果你需要人手，请去冒险者旅店找我，我会在那边等你的。	roster 8 full
216	你愿意让死灵法师卡蓝雅・麦莫瑞亚加入你的队伍吗？	roster 9 join
217	虽然你的队伍已经太多人了，但是我依旧同意你对冒险的看法。如果你需要人手，请去冒险者旅店找我，我会在那边等你的。	roster 9 full
218	你愿意让牧师麦兰德跟随你们吗？	roster 10 join
219	嗯，我比较喜欢和人数比较少的队伍一起旅行。这样吧，如果你的队伍人数变少的话，请到冒险者旅店来找我，我会在那边等你的。	roster 10 full
220	因为你拯救了我父亲，我欠你很大的恩情。如果你愿意让我加入你的队伍中，那将是我的荣幸与光荣。	roster 11 join
221	虽然我很骄傲你愿意让我加入，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你需要我的服务，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 11 full
222	由于你找回了霸杀煞之斧，并且将它归还给马苏尔，霸杀煞的牛头人会永远感谢你的恩情。能够加入你是我的荣耀！	roster 12 join
223	虽然我很骄傲你愿意让我加入，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你需要我的服务，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 12 full
224	在我的同胞已经脱离险境之后，我很愿意加入你。我很确定马苏尔不会反对我帮助同胞们的救星，你愿意让我加入吗？	roster 13 join
225	我看得出来你的队伍已经容不下额外人手的加入。但是，你的提议已经扇起了我胸中冒险的火焰。我将会前往渡鸦海滨寻找我的未来，也许你可以在该处的冒险者旅店找到我。我会在那边等你的！	roster 13 full
226	你愿意让黑暗精灵杰斯波・赛尔鹏加入你的队伍吗？	roster 14 join
227	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你需要我的服务，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 14 full
228	你愿意让吸血鬼盖斯瑞克・摩枯妥拉加入你的队伍吗？	roster 15 join
229	啊，但是你的队伍已经额满了。不过，对我来说没有什么太大的问题。反正我所寻求的是一场冒险的生活。我将会前往冒险者旅店，如果你需要我，我将会在那边等你。	roster 15 full
230	你愿意让飞龙佛蓝林加入你的队伍吗？	roster 16 join
231	加入他们？好吗？但是不行，他们的人数已经太多了。但我还是想要冒险。那么我就必须前往冒险者旅店，所有想要拥有冒险者生涯的人都会聚集在那边。	roster 16 full
232	你愿意和死灵法师海瓦提亚・代佛贝罗一起旅行吗？	roster 17 join
233	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你需要我的服务，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 17 full
234	你愿意让牧师瓦瑞西加入你的队伍吗？	roster 18 join
235	我知道如果我加入你的阵营，我将会继续在光明之下服务人群，但是你的队伍人数已经太多了。当你的队伍有空间的时候，请到冒险者旅店去找我。	roster 18 full
236	你愿意让骑士耐力克斯・巫瑞尔加入你的队伍吗？	roster 19 join
237	我没办法和你一起走，你的队伍人数已经太多了。但是你知道吗？事情有些太过集中，我现在暂时没有其他的外务可作。我会到冒险者旅店去，如果你有需要的话，请到该处找我。	roster 19 full
238	你愿意让巨魔赛斯瑞克・希索朋加入你的队伍吗？	roster 20 join
239	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你需要额外的火力，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 20 full
240	你愿意和牛头人瑞欧耐尔一起旅行吗？	roster 21 join
241	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你需要额外的火力，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 21 full
242	你愿意让黑暗精灵艾瑞克・史塔拉尔加入你的队伍吗？	roster 22 join
243	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数已经额满了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 22 full
244	你愿意让吸血鬼因佛史塔斯加入你的队伍吗？	roster 23 join
245	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数太多了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 23 full
246	你要让飞龙布尔史东加入你的队伍吗？	roster 24 join
247	啊，但是你的队伍人太多了。不过，我在找的就是你。我会去冒险者旅店，当你的队伍有额外的空间时，再去那里找我。	roster 24 full
248	我们死灵法师公会中有很多人都很感谢你替我们找回了凯尔的失落之书！也许我可以加入你的队伍，让我来保护你？	roster 25 join
249	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数太多了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。	roster 25 full
250	你替骑士布拉森・暴风枪找寻解药的作法实在非常的高贵。我愿意加入你的冒险！你能够让我加入吗？	roster 26 join
251	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数太多了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。祝你们好运！	roster 26 full
252	你愿意让骑士坦帕斯加入队伍吗？	roster 27 join
253	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数太多了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。祝你们好运！	roster 27 full
254	你愿意和巨魔索恩・石下一起旅行吗？	roster 28 join
255	太好了，听着。在我能够和你一起走之前，我还有一些事情要先去处理。请到冒险者旅店去找我，我会在那边等你的。	roster 28 full
256	你愿意让牛头人乌布理契加入你们的队伍吗？	roster 29 join
257	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数太多了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。祝你们好运！	roster 29 full
258	多谢你帮助我！我可以加入你吗？	roster 30 join
259	虽然我愿意和你一起走，但因为你队伍的人数太多了，我没办法加入你们。如果你以后想要找我一起旅行的话，请到冒险者旅店来找我，我在那边随时恭候大驾。祝你们好运！	roster 30 full
260	你愿意让吸血鬼阿图瑞斯・维瑞塔斯加入你的队伍吗？	roster 31 join
261	我不能够和你一起走，你的队伍人太多了。我会先去冒险者旅店，去那边找我。	roster 31 full
262	你愿意让飞龙永恒土洛斯加入你的队伍吗？	roster 32 join
263	我愿意加入你，但不是现在。我有些事情必须要先去处理，在我处理完之后，我会赶去冒险者旅店，请在那边和我会面。	roster 32 full
264	你愿意和死灵法师纳山尼尔・罗伯兹一起旅行吗？	roster 33 join
265	我不能够和你一起走，你的队伍人太多了。我会先去冒险者旅店，去那边找我。	roster 33 full
266	"我很愿意加入你。我对于复仇的渴望眼看着终于可以平复了。你已经提供给我适当的机会，让我们去满足他吧！
戴森・李蓝愿意加入你的队伍，你接受吗？"	roster 34 join
267	"你的队伍人太多，我没办法加入。但我有另外一个计画┅┅我先逃离死灵法师公会，然后和你在冒险者旅店碰面。我可能要花一点时间才能够到该处，因为我必须小心行事。
到时你就来冒险者旅店找我。我的复仇已经等了超过一年的时间，再多等几个礼拜也没关系。祝我好运！"	roster 34 full
268	我非常感激你，不只是因为你把我从冉索拉的巢穴救出来，也因为你让我的女儿获得了查尔斯・吉柯德爵士的晋升。我愿意加入你的队伍！	roster 35 join
269	很遗憾，我不能够和你一起走，你的队伍人太多了。我会先去冒险者旅店，去那边找我。	roster 35 full
270		roster 36 join
271		roster 36 full
272		roster 37 join
273		roster 37 full
274		roster 38 join
275		roster 38 full
276		roster 39 join
277		roster 39 full
278		roster 40 join
279		roster 40 full
280		roster 41 join
281		roster 41 full
282		roster 42 join
283		roster 42 full
284		roster 43 join
285		roster 43 full
286		roster 44 join
287		roster 44 full
288		roster 45 join	
289		roster 45 full	
290		roster 46 join	
291		roster 46 full	
292		roster 47 join	
293		roster 47 full	
294		roster 48 join	
295		roster 48 full	
296		roster 49 join	
297		roster 49 full	
298			
299			
300	你想要进一步提升你手杖的技术吗？好极了！手杖可以防御也可以攻击，让你更难以被击中。我的教导会让你变成专家级的等级，但是一开始你必须要拥有四级以上的基础等级；而且，也别忘记，我的收费是微薄的两千金币。	Expert Staff (2)	James
301	你想要专精于手杖的使用吗？如果你已经是个专家技能七级以上的学生，那么我会很高兴地以五千金币的代价指导你。靠着我的知识，我将让你有机会可以震昏你的敌人！	Master Staff (4)	James
302	要在手杖的使用上成为宗师级，你必须要来找我才行！在我教导你之前，你的手杖技能必须是大师级十级以上，而且必须付出八千金币的代价才行。你将能够造成和你的技能等级相同的伤害。	Grand Master Staff (6)	James
303	剑是你擅长的武器，你想要更为提升自己的能力？那么我可以帮得上忙！我的指导可以让你用剑的速度比以往更快。如果你拥有两千金币，而且用剑技能达到了四级以上，我将可以提升你的技能到专家级的水准。	Expert Sword (2)	James
304	哼！即使是最坚固的铠甲也会被大师级的剑客像是砍瓜切菜一样给破坏掉！当你拥有了专家级七级的等级和五千金币之后，我就可以教导你！从你学到的技巧当中，你将会学到如何用左手使用另一种武器，让你的杀伤力更为增强。	Master Sword (13)	James
305	当你成为剑术的宗师之后，即使是最便宜的破铜烂铁也可以拯救战士的性命。在你成为宗师级后，你将更不容易被击中。如果你拥有十级以上大师级的技巧和八千金币，我将会教导你一切有关剑术宗师的知识。	Grand Master Sword (5)	James
306	我打赌在你抽出匕首之前，我可以先杀死你！速度是战斗中最重要的变数，而匕首是最快的武器！你可以从我的教导中学会如何用你的另一苹手使用武器。两个总比一个好。只要你拥有基础等级四以上的匕首技能，付出两千金币的代价，就可以学到匕首专家级的技能。	Expert Dagger (3)	James
307	哈！最快的人才能生存！当你是个小地精的时候你就应该要学到这件事情。身为匕首的大师，我就是因此而存活下来！我的教导可以有效提升你重创敌人的机率！如果你拥有专家级七级以上的技能等级和五千金币，我就可以让你成为大师级的人物！	Master Dagger (2)	James
308	最快的匕首，从来没有让人看见的匕首，才是终极的武器。你可以在对方还来不及攻击你的时候就先发制人。只要你学到了匕首宗师级的技能之后，这就是你的了。你必须要拥有十级以上的大师级技能，以及八千金币，才能够获得我的教导。	Grand Master Dagger (13)	James
309	速度就足以杀人，特别是当这个力量操纵的是斧头的时候。在我的指导之下，你可以拥有专家级的技巧。你将会比之前更快速地攻击，彻底消灭你的敌人！你必须先拥有四级以上的斧头技能，并且付出两千金币的价码。	Expert Axe (5)	James
310	大师级的斧头技巧可以把敌人的脑袋像是布丁一样地砍破。在我的指导之下，你将会拥有这样的能力！你的攻击将会比之前造成更大的伤害力，彻底击垮你的敌人！但是首先你必须要有七级以上的专家级技能以及五千金币才行。	Master Axe (2)	James
311	身为斧头的宗师，你对手穿着什么盔甲都变得毫无意义。他们盔甲的效力在你攻击的时候将会只剩下一半！我可以教导你这个技能，但是首先你必须要拥有十级的大师级技巧和八千金币才行。	Grand Master Axe (7)	James
312	长矛的技能将会让你和武器合为一体。在拥有了这个技能之后，你可以对敌人造成更大的伤害。如果你的基础技能等级是四级以上，而你又有两千金币，我将可以提升你的能力。	Expert Spear (2)	James
313	你最爱使用长矛？你想要在另外一苹手上拿着武器或是盾牌来提升你的战斗能力吗？如果你拥有七级的专家级技能和五千金币，我才能够教导你。	Master Spear (3)	James
314	你想要再进一步提升你的用矛能力吗？好极了！长矛可以用来防御也可以用来攻击，让你更不容易被击中。我的教导将可以让你晋升为宗师，但是首先你必须要拥有大师级技能十级以上的能力，而且，你也必须付出八千金币的学费。	Grand Master Spear (1)	James
315	想要让你的敌人在肉搏战的距离之外受到伤害吗？弓箭是让敌人不能伤害到你，你却能够消灭他的最好武器。在我的教导之下，你将得到专家级的技能并且更快速地使用弓箭，在远距离之外就可以消灭敌人。如果你的基础技能等级达到第四级，而且愿意付出两千金币的话，我就会教导你。	Expert Bow (1)	James
316	你认为你使用弓箭的速度很快吗？你现在拥有的速度和我即将教导你的技能比起来慢得可笑。大师级的课程将可以让你一次射出两支箭，专家级的技能一次只能射出一支箭。你需要专家级技能七级以上的能力和五千金币才能够学到这个等级的技能。	Master Bow (2)	James
317	用弓的速度很明显是个优点，但是结合了速度和如何重伤敌人的知识更是绝对的优势，这是生和死之间的差别。我会教导你如何增加每次攻击的伤害力。你必须要拥有大师级的技能十级以上，并且付出八千金币做为代价。	Grand Master Bow (3)	James
318	钉头锤是种优雅的武器，当刀剑和匕首割开血肉的时候，钉头锤可以敲碎骨骼和摧毁器官，却不会血肉模糊。身为使用棒锤的专家，你可以造成更大的伤害，让你在战斗中更有效率。如果你达到了基础技能四级以上的程度，并且付出两千金币的学费，我就愿意教导你。	Expert Mace (2)	James
319	当你的敌人昏迷之后，谁还需要什么优雅不优雅？棒锤的大师可以有机会震昏，甚至是麻痹敌人。只要有五千金币和拥有专家级技能七级以上的能力，我就会教导你棒锤大师级的能力。	Master Mace (5)	James
320	如果击昏或是逼退敌人的机率变高，你被伤害的机率会变得更小。棒锤的宗师将可以增加震撼或是麻痹敌人的机率。如果你拥有大师级技能十级以上的能力，并且付出八千金币的学费，我就会指导你。	Grand Master Mace (4)	James
321	现在，在我们和太阳神殿之间的争执已经似乎结束的时候，山德罗说死灵法师公会的成员可以把注意力转移到其它地方去。从我到达贾丹姆大陆之后，我就没有看过除了阴影塔之外的地区。也许┅┅你们会需要我的帮忙？		Hevatia Deverbero NPC 466
322	真希望我可以加入你们，但是和太阳神殿的战争占据了我们全部的时间，也许等到这一切结束吧！		Hevatia Deverbero NPC 466
323	是的！我很愿意加入你们。因为现在我们对抗死灵法师公会的圣战是如此地顺利，我想我在这边没有什么事情可以作了。如果你愿意接受我的话，我们就可以一起去冒险。		Verish NPC 467
324	盾牌可以成为你的好朋友。这让那些想要你死的人没有办法攻击你。靠着拥有盾牌专家级的技能，你将可以完全抵销携带盾牌会对武器所造成的恢复速度减损。只要你拥有盾牌基础技能四级以上的能力和一千金币，我就可以教导你。	Expert Shield (3)	James
325	使用盾牌的大师将可以让你防御的效果成为双倍，让你更不容易被击中！如果你拥有专家级技能七级以上的知识，并且付给我三千金币的代价，我就会把这一切都交给你。	Master Shield (6)	James
326	在我宗师级的教导之下，你将会知道如何利用盾牌成为你的终极防御。它不只会在肉搏战中保护你，更让你获得和护盾术一样的防护。如果你拥有大师级技能十级以上的能力，并且愿意付出七千金币的代价，我就愿意把这一切都教给你。	Grand Master Shield (5)	James
327	皮甲是重量最轻的防护。它可以让那些想要伤害你的敌人无法达成目的。在拥有了皮甲专家级的技能之后，你将可以削减穿着盔甲又携带武器所造成的减损。只要你拥有皮甲基础技能四级以上的能力和一千金币，我就会倾囊相授。	Expert Leather (1)	James
328	皮甲的大师可以让皮甲防御的能力加倍，让你更不容易被击中！如果你的皮甲专家级技能有七级以上，并且付给我三千金币以上的学费，我就会教给你这一切。	Master Leather (7)	James
329	在我宗师级的教导之下，你将会知道如何利用皮甲成为你的终极防御。它不只会在肉搏战中保护你，更让你获得对地、水、风、火系法术的防护能力。如果你拥有大师级技能十级以上的能力，并且愿意付出七千金币的代价，我就愿意把这一切都教给你。	Grand Master Leather (4)	James
330	链甲的耐久力和防护力比皮甲要更为强韧。这让想致你于死地的人无法伤害你。在拥有了链甲专家级的技能之后，你会能够将穿着盔甲所造成的速度减损降低为一半，只要你的链甲基本技能达到了等级四，并且拥有一千金币，我就可以教导你这些技能。	Expert Chain (2)	James
331	链甲的大师可以把你穿着盔甲所造成武器使用速度的减损完全消除。如果你拥有专家级的技能七级以上的能力，并且付给我三千金币，我就会教导你这全部的知识。	Master Chain (13)	James
332	在我宗师级的教导之下，你将会知道如何利用链架甲成为你的终极防御。它不只会在肉搏战中保护你，更会减少物理性攻击所造成的伤害。如果你拥有大师级技能十级以上的能力，并且愿意付出七千金币的代价，我就愿意把这一切都教给你。	Grand Master Chain (3)	James
333	铠甲是终极的防御装备；和它比起来，皮甲和链甲都不算什么了。只要你拥有铠甲专家级的能力，你就可以把穿戴盔甲对武器使用速度所造成的减损降低为一半。只要你基本的技能等级达到四级，同时拥有一千金币，你就可以学到这个能力。	Expert Plate (1)	James
334	铠甲技能的大师可以让物理性的攻击伤害降为一半。如果你的铠甲专家级技能提升到七级，并且拥有三千金币的话，我就愿意教导你大师级的技能。	Master Plate (2)	James
335	铠甲的大宗师技能将可以完全的消除穿戴盔甲对于你使用武器速度的影响。如果你的大师级技能达到十级，并且付给我七千金币，我将会教导你铠甲大师级的技能。	Grand Master Plate (5)	James
336	在拥有了火系魔法专家级的技能之后，你可以学习火系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在火系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的火系魔法技能。	Expert Fire_Magic (2)	James
337	在拥有了火系魔法大师级的技能之后，你可以学习火系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在火系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的火系魔法技能。	Master Fire_Magic (7)	James
338	在拥有了火系魔法宗师级的技能之后，你可以学习火系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在火系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的火系魔法技能。	Grand Master Fire_Magic (11)	James
339	在拥有了风系魔法专家级的技能之后，你可以学习风系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在风系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的风系魔法技能。	Expert Air_Magic (1)	James
340	在拥有了风系魔法大师级的技能之后，你可以学习风系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在火系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的火系魔法技能。	Master Air_Magic (1)	James
341	在拥有了风系魔法宗师级的技能之后，你可以学习风系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在风系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的风系魔法技能。	Grand Master Air_Magic (9)	James
342	在拥有了水系魔法专家级的技能之后，你可以学习水系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在水系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的水系魔法技能。	Expert Water_Magic (2)	James
343	在拥有了水系魔法大师级的技能之后，你可以学习水系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在水系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的水系魔法技能。	Master Water_Magic (4)	James
344	在拥有了水系魔法宗师级的技能之后，你可以学习水系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在水系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的水系魔法技能。	Grand Master Water_Magic (12)	James
345	在拥有了地系魔法专家级的技能之后，你可以学习地系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在地系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的地系魔法技能。	Expert Earth_Magic (1)	James
346	在拥有了地系魔法大师级的技能之后，你可以学习地系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在地系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的地系魔法技能。	Master Earth_Magic (8)	James
347	在拥有了地系魔法宗师级的技能之后，你可以学习地系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在地系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的地系魔法技能。	Grand Master Earth_Magic (10)	James
348	在拥有了魂系魔法专家级的技能之后，你可以学习魂系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在魂系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的魂系魔法技能。	Expert Spirit_Magic (2)	James
349	在拥有了魂系魔法大师级的技能之后，你可以学习魂系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在魂系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的魂系魔法技能。	Master Spirit_Magic (5)	James
350	在拥有了魂系魔法宗师级的技能之后，你可以学习魂系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在魂系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的魂系魔法技能。	Grand Master Spirit_Magic (8)	James
351	在拥有了心系魔法专家级的技能之后，你可以学习心系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在心系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的心系魔法技能。	Expert Mind_Magic (3)	James
352	在拥有了心系魔法大师级的技能之后，你可以学习心系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在心系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的心系魔法技能。	Master Mind_Magic (7)	James
353	在拥有了心系魔法宗师级的技能之后，你可以学习心系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在心系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的心系魔法技能。	Grand Master Mind_Magic (8)	James
354	在拥有了体系魔法专家级的技能之后，你可以学习体系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在体系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出一千金币，你就可以拥有专家级的体系魔法技能。	Expert Body_Magic (1)	James
355	在拥有了体系魔法大师级的技能之后，你可以学习体系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在体系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出四千金币，你就可以拥有大师级的体系魔法技能。	Master Body_Magic (5)	James
356	在拥有了体系魔法宗师级的技能之后，你可以学习体系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在体系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的体系魔法技能。	Grand Master Body_Magic (8)	James
357	在拥有了光系魔法专家级的技能之后，你可以学习光系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在光系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出二千金币，你就可以拥有专家级的光系魔法技能。	Expert Light_Magic (2)	James
358	在拥有了光系魔法大师级的技能之后，你可以学习光系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在光系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出五千金币，你就可以拥有大师级的光系魔法技能。	Master Light_Magic (13)	James
359	在拥有了光系魔法宗师级的技能之后，你可以学习光系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在光系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的光系魔法技能。	Grand Master Light_Magic (8)	James
360	在拥有了暗系魔法专家级的技能之后，你可以学习暗系魔法中所有的专家级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在暗系魔法的基础技能上拥有四级的技能，并且也愿意付出二千金币，你就可以拥有专家级的暗系魔法技能。	Expert Dark_Magic (3)	James
361	在拥有了暗系魔法大师级的技能之后，你可以学习暗系魔法中所有的大师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在暗系魔法的专家技能上拥有七级的技能，并且也愿意付出五千金币，你就可以拥有大师级的暗系魔法技能。	Master Dark_Magic (13)	James
362	在拥有了暗系魔法宗师级的技能之后，你可以学习暗系魔法中所有的宗师级法术。法术的等级越高，对你提供的帮助和威力也越大。如果你在暗系魔法的大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的暗系魔法技能。	Grand Master Dark_Magic (6)	James
363	如果你的天赋黑暗精灵技能晋升到专家级的等级，你就可以使用“旅人百宝”的法术，拥有照明术、巫眼术和羽落术的效果。要达到专家级的技能等级，你的技能一般等级必须要达到第四级，并且付给我一千金币才行。	Expert Dark Elf	James
364	如果你能够成为天赋黑暗精灵技能的大师，你将会变得更强。在战斗中，你将可以施展目盲术。要获得大师级的黑暗精灵技能，你的专家级技能等级必须要达到第七级，并且付给我四千金币。	Master Dark Elf (2)	James
365	你想要成为黑暗精灵技能的宗师？并没有太多人获得过这个称号。宗师级的黑暗精灵技能将让你可以发射暗火弹这种攻击力强大的法术。大师级技能上拥有十级的技能，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的黑暗精灵技能。	Grand Master Dark Elf (3)	James
366	如果你想要让自己的吸血鬼天赋技能增进到专家级，你就可以获得使用飘浮的能力。要达到专家级的技能等级，你的技能一般等级必须要达到第四级，并且付给我一千金币才行。	Expert Vampire	James
367	如果你能够成为天赋吸血鬼技能的大师，你将会变得更强。在战斗中，你将可以施展魅惑术。要获得大师级的吸血鬼技能，你的专家级技能等级必须要达到第七级，并且付给我四千金币。	Master Vampire (6)	James
368	你想要成为吸血鬼技能的宗师？并没有太多人获得过这个称号。宗师级的吸血鬼技能将让你可以雾化，虽然在雾化的时候只能够以法术攻击，但这是很值得的。只要你在大师级技能拥有十级的等级，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的吸血鬼技能。	Grand Master Vampire (6)	James
369	如果你想要让自己的飞龙天赋技能增进到专家级，你就可以获得使用　弹的能力，这个法术可以增进你已经十分强大的喷吐武器的威力。要达到专家级的技能等级，你的技能一般等级必须要达到第四级，并且付给我一千金币才行。	Expert Dragon	James
370	如果你能够成为天赋飞龙技能的大师，你将会变得更强。在飞行中，你将可以载运整个队伍！要获得大师级的飞龙技能，你的专家级技能等级必须要达到第七级，并且付给我四千金币。	Master Dragon (5)	James
371	你想要成为飞龙技能的宗师？并没有太多人获得过这个称号。宗师级的飞龙技能将让你可以使用翼击的能力，这个能力可以让你将敌人推开，展现你喷吐武器最强大的威力。只要你在大师级技能拥有十级的等级，并且也愿意付出八千金币，你就可以拥有宗师级的飞龙技能。	Grand Master Dragon (5)	James
372	曾经卖过东西，结果却只能拿到一屁丁点钱吗？没有什么比商人看你无知而欺骗你更糟糕的了。在你拥有了专家级的物品鉴定技能后，你将可以尝试着鉴定武器和盔甲，避免造成尴尬的状况。如果你的基础技能在四级以上，付五百金币的学费，我就愿意教导你。	Expert Identify_Item	James
373	魔杖、卷轴、戒指和药剂可能是非常重要的东西，但是，不明白他们是什么样的东西就太过愚蠢了。只要你拥有了物品鉴定大师级的技能，你可以尝试着鉴定武器、盔甲和其他的物品。只要你拥有两千五百金币和七级以上的专家级物品鉴定技能，我可以教导你大师级的物品鉴定技能。	Master Identify_Item	James
374	找到了古代的宝物，却不知道它的功能吗？在这种情况下，无知并非是福气，搞不好还可能让你送掉小命。当你拥有了宗师级的物品鉴定能力时，你将可以辨识出你所找到的任何物品，包括了古物和神器。只要你拥有大师级的十级技能和六千金币，就可以学习到如何成为物品鉴定的大宗师。	Grand Master Identify_Item	James
375	商店的主人都很贪心。你想要在买东西和卖东西的时候获得更好的价钱吗？那么你最好赶快学习经商的技能。我可以让你成为经商技能的专家，只要你的基础技能在四级以上，并且付我两千金币就可以学到我的知识。专家级的技能可以让你在决定价格的时候拥有两倍以上的优势。	Expert Merchant (1)	James
376	商店的主人都很贪心。你想要在买东西和卖东西的时候获得更好的价钱吗？那么你最好赶快学习经商的技能。我可以让你成为经商技能的大师，只要你的专家技能在七级以上，拥有五十以上的人格，并且付我五千金币就可以学到我的知识。大师级的技能可以让你在决定价格的时候拥有三倍以上的优势。	Master Merchant (3)	James
377	商店的主人都很贪心。你想要在买东西和卖东西的时候获得更好的价钱吗？那么你最好赶快学习经商的技能。我可以让你成为经商技能的宗师，只要你的大师级技能在十级以上，并且付我八千金币就可以学到我的知识。专家级的技能可以让你在决定价格的时候可以用真正的价格来买卖。	Grand Master Merchant (2)	James
378	装备的良莠与否和修护它的人有关。如果你自己修不好这些东西，你可能会发现自己手无寸铁、身无寸缕地被困在荒郊野外。这可能会非常糟糕。物品修复的专家不只可以加强你修复武器的能力，连盔甲也包括在内。如果你的基础等级在四以上，并且付我五百金币，我就可以倾囊相授。	Expert Repair_Item	James
379	装备的良莠与否和修护它的人有关。如果你自己修不好这些东西，你可能会发现自己手无寸铁、身无寸缕地被困在荒郊野外。这可能会非常糟糕。物品修复的专家不只可以加强你修复武器和盔甲的能力，连破损的杂项物品也不例外。如果你的专家等级在七以上，并且付我两千五百金币，我就可以倾囊相授。	Master Reapir_Item	James
380	装备的良莠与否和修护它的人有关。如果你自己修不好这些东西，你可能会发现自己手无寸铁、身无寸缕地被困在荒郊野外。这可能会非常糟糕。物品修复的专家可以修好任何物品！如果你的大师级技能等级在十以上，并且付我六千金币，我就可以倾囊相授。	Grand Master Repair_Item	James
381	你以为你自己算是冒险者吗？你身上的那些肉还不够让你阻挡小狗的一击！健身术技能是你需要的唯一保障。你将会比以前还要强壮！健身术技能的专家比一般的英雄还要强壮！如果你的技能等级高于第四级，你只要付我五百金币，我就可以教导你如何专业地流汗！	Expert Body_building (1)	James
382	你以为你自己算是冒险者吗？你身上的那些肉还不够让你阻挡巨魔婴儿的一击！健身术技能是你需要的唯一保障。你将会比以前还要强壮！健身术技能的大师比普通英雄还要强壮！如果你的专家级技能等级高于第七级，拥有五十点以上的耐力，你只要付我两千五百金币，我就可以教导你如何专业地流汗！有付出才会有获得！	Master Body_Building (5)	James
383	你以为你自己算是冒险者吗？你身上的那些肉还不够让你阻挡幼龙的一击！健身术技能是你需要的唯一保障。你将会比以前还要强壮！健身术技能的宗师是你所能够找到最强的英雄！如果你的大师级技能等级高于第九级，又拥有五十点以上的耐力点数，你只要付我两千五百金币，我就可以教导你如何专业地流汗！有付出才会有获得！	Grand Master Body_Building (4)	James
384	要施展那些专家级的法术，却没有足够的法力点数吗？冥思是你需要的技能。冥思技能的专家可以在你目前的法力点数上获得双倍的优势。这代表的是可以在你最需要的时候施展额外的强力法术！如果你的基础技能在四级以上，并且付我五百金币，我就会教导你。	Expert Meditation (2)	James
385	要施展那些大师级的法术，却没有足够的法力点数吗？冥思是你需要的技能。冥思技能的大师可以在你目前的法力点数上获得三倍的优势。这代表的是可以在你最需要的时候施展额外的强力法术！如果你的专家级技能在七级以上，并且付我两千五百金币，我就会教导你。	Master Meditation (7)	James
386	要施展那些宗师级的法术，却没有足够的法力点数吗？冥思是你需要的技能。冥思技能的宗师可以在你目前的法力点数上获得四倍的优势。这代表的是可以在你最需要的时候施展额外的强力法术！如果你的大师级技能在十级以上，并且付我六千金币，我就会教导你。	Grand Master Meditation (6)	James
387	有些东西会藏在这世界的地下城和城堡中。你可能在不知情的状况下疏忽掉了许多事物。感应可以增加你找到这些隐藏物品的机率。感应的专家可以让你找到这些事物的机率变成双倍。只要你的基础技能等级在四级以上，并且交给我五百金币的学费，我就会教导你。	Expert Perception (3)	James
388	有些东西会藏在这世界的地下城和城堡中。你可能在不知情的状况下疏忽掉了许多事物。感应可以增加你找到这些隐藏物品的机率。感应技能的大师可以让你找到这些事物的机率变成三倍。只要你的专家级技能等级在七级以上，并且交给我两千五百金币的学费，我就会教导你。	Master Perception (6)	James
389	有些东西会藏在这世界的地下城和城堡中。你可能在不知情的状况下疏忽掉了许多事物。感应可以增加你找到这些隐藏物品的机率。感应能力的宗师级可以让你找到这些事物的机率变成三倍。只要你的大师级技能等级在十级以上，并且交给我六千金币的学费，我就会教导你。	Grand Master Perception (7)	James
390	拥有专家级再生技能的人可以让固定时间内所恢复的生命点数变成两倍。只要你的一般技能等级在四级以上，并且交给我两千金币的学费，我就会教导你。	Expert Regeneration	James
391	拥有大师级再生技能的人可以让固定时间内所恢复的生命点数变成三倍。只要你的专家级技能等级在七级以上，并且交给我五千金币的学费，我就会教导你。	Master Regeneration	James
392	拥有宗师级再生技能的人可以让固定时间内所恢复的生命点数变成四倍。只要你的大师级技能等级在十级以上，并且交给我八千金币的学费，我就会教导你。	Grand Master Regeneration	James
393	厌倦了箱子在你面前爆炸吗？痛恨毒气、火球和闪电把队友们给送上西天吗？专家级的解除陷阱技巧将可以让你解除这些陷阱的机会变成两倍。如果你的基础技能等级在第四级以上，并且愿意付给我五百金币当作学费，我就会教导你专家级的解除陷阱技能。	Expert Disarm_Trap (1)	James
394	厌倦了箱子在你面前爆炸吗？痛恨毒气、火球和闪电把队友们给送上西天吗？大师级的解除陷阱技巧将可以让你解除这些陷阱的机会变成三倍。如果你的专家级技能等级在第七级以上，并且愿意付给我两千五百金币当作学费，我就会教导你大师级的解除陷阱技能。	Master Disarm_Trap (13)	James
395	厌倦了箱子在你面前爆炸吗？痛恨毒气、火球和闪电把队友们给送上西天吗？宗师级的解除陷阱技巧将可以让你每次都能够解除这些陷阱。如果你的大师级技能等级在第十级以上，并且愿意付给我六千金币当作学费，我就会教导你宗师级的解除陷阱技能。	Grand Master Disarm_Trap (3)	James
396	真希望我可以。很不幸的，我们正在和邪恶的死灵法师公会宣战。所有太阳神殿的资源，包括我自己，都全心投入在其上。		Verish NPC 467
397	和你冒险？我当然愿意。事实上，在查尔斯・吉柯德离开前，他刚好还跟我说过这件事情。“如果联盟的英雄出现在你面前，你应该要考虑和他们一起走。”很明显地，他对你们的评价很高。对我来说，有他的评价就够了。我们可以走了吗？		Nelix Uriel NPC 468
398	和你们走？我可不愿意。我为什么要和一群菜鸟一起旅行？别开玩笑了。你能够提供给我什么猎龙的生涯所不能够提供的呢？		Nelix Uriel NPC 468
399	和你们一起离开？我很想要，但是我必须留在这里，因为我是这里唯一的老经验战士了。我必须要留在这里保护大家。		Sethrc Thistlebone NPC 469
400	没错，这听起来相当有趣。虽然村人们需要我保护他们，但是，我想如果我跟你们一起去的话，可能才更能够保护他们。如果大灾变不赶快结束，我的同胞们会全部完蛋。我应该尽一切可能去阻止他们。		Sethrc Thistlebone NPC 469
401	加入你的队伍？我当然很愿意。你们不只替我的同胞解决了很大的难题，很明显地，你们成功与否，更会决定这个世界是否继续存在。		Rionel NPC 470
402	了解你即将要面对的是什么样的敌人很有可能会是生与死之间的差别。能够了解你所面对的敌人会造成极大的差别。如果你的基础技能等级在第四级以上，并且付给我五百金币的学费，我就可以教导你专家级的怪物鉴定技能。	Expert Identify_Monster	James
403	今天逃跑的人明天才活得下来，这并不代表他一定是个懦夫，他也许只是聪明而已。他可能因为知道对手的攻击方式和法术才会做出这样的判断。如果你的专家级技能在第七级以上，并且愿意付给我两千五百金币的学费，我就愿意教导你大师级的怪物鉴定技能。	Master Identify_Monster	James
404	如果你能够知道敌人的防御和他的弱点，你一定可以生存下来。在拥有了宗师等级的怪物鉴定技能之后，你将会知道敌人是如何攻击，如何防御的。这个知识让你可以攻击他最弱的地方。如果你的大师级怪物鉴定技能在十级以上，并且愿意付给我六千金币当作学费，我可以教导你宗师级的技能。	Grand Master Identify_Monster	James
405	拥有对单一武器的知识就已经够好了。对每种武器都拥有相当的知识当然就更好了。武器学的技能让你使用的任何武器恢复时间都变短，并且让你有机会可以造成更大的伤害。如果你的基础技能等级在第四级以上，并且愿意付出两千金币的学费，我就可以教导你专家级的武器学技能。	Expert Armsmaster	James
406	拥有对单一武器的知识就已经够好了。对每种武器都拥有相当的知识当然就更好了。武器学的技能让你使用的任何武器恢复时间都变短，并且让你有机会可以造成更大的伤害。如果你的专家技能等级在第七级以上，并且愿意付出五千金币的学费，我就可以教导你大师级的武器学技能。	Master Armsmaster	James
407	拥有对单一武器的知识就已经够好了。对每种武器都拥有相当的知识当然就更好了。武器学的技能让你使用的任何武器恢复时间都变短，并且让你有机会可以造成更大的伤害。如果你的大师级技能等级在第十级以上，并且愿意付出八千金币的学费，我就可以教导你宗师级的武器学技能。	Grand Master Armsmaster	James
408	加入你的队伍？我必须要拒绝你。虽然你替我的同胞作了非常多的服务，但是我对你的领导能力还不太有信心。我想要对抗大灾变，但是我不确定你的方法是正确的。		Rionel NPC 470
409	别以为你们的丰功伟业没人注意到！很明显你们是目前最受人注意的冒险队伍。如果你们愿意让我加入的话┅┅我当然愿意加入你。		Adric Stellare NPC 471
410	我看得出来你们也是冒险者。但是┅┅说实话，虽然我对你们的潜力很有信心，但是你们并不是我所看过最有经验的队伍。如果你们能经历更多的“磨练”，我想我会对你更有信心。		Adric Stellare NPC 471
411	厌倦了简单的药剂混合？要制造出新的、有创意的药剂来吗？想要创造混合的药剂吗？如果你的基础技能达到四级以上，并且愿意付给我五百金币，专家级的炼金术技能就是你的了。	Expert Alchemy	James
412	想要知道如何利用药剂和复合药剂制造出白色药剂吗？如果你拥有专家级技能七级以上的能力，并且付给我两千五百金币的学费，我就能够将你的炼金术技能提升到大师级的等级。	Master Alchemy	James
413	炼金术师的终极创造物就是黑色药剂！它们可以影响好多的东西，甚至连喝起来都很美味。如果你大师级的技能在十级以上，并且拥有最好的药材每种一样，付我六千金币就可以学到炼金术的宗师级技能。	Grand Master Alchemy	James
414	学习技能让你可以从旅行和与敌人遭遇中学到更多的经验。专家级的学习技能可以让你在获得经验点数的增益上变成两倍，让你获得更多的智能。如果你的基础技能等级在四级以上，并且付给我两千金币当作学费，我就教导你专家级的学习技能。	Expert Learning (7)	James
415	学习技能让你可以从旅行和与敌人遭遇中学到更多的经验。大师级的学习技能可以让你在获得经验点数的增益上变成三倍，让你获得更多的智能。如果你的专家级技能等级在七级以上，并且付给我五千金币当作学费，并且拥有五十以上的智力，我就教导你大师级的学习技能。	Master Learning (6)	James
416	学习技能让你可以从旅行和与敌人遭遇中学到更多的经验。宗师的学习技能可以让你在获得经验点数的增益上变成四倍，让你获得更多的智能。如果你的大师级技能等级在十级以上，并且付给我八千金币当作学费，并且拥有五十以上的智力，我就教导你宗师级的学习技能。	Grand Master Learning (5)	James		
417	你可以在渡鸦海滨这座城市中从普多・泰恩处学到专家级的手杖技能。他曾经是是最有潜力的学生之一。	Expert Staff hint	Expert Staff (2)	James	Puddle Thain
418	铁锈镇的赛丽雅・史东是手杖技能的大师，如果你想要的话，她可以教导你有关手杖技能的许多特殊技巧。巨魔的铁锈镇位在铁砂荒漠中。	Master Staff hint	Master Staff (4)	James	Celia Stone
419	宗师级的手杖技能导师崔斯坦・史帝尔瓦特在阴影塔地区的黎明城中。如果你想要获得有关手杖这种武器的宗师级知识，只有他能够帮助你。	Grandmaster Staff hint	Grand Master Staff (6)	James	Tristen Stillwater
420	你可以在渡鸦海滨城中找爱利・卢欧林学习专家级的刀剑技能。她是剑术的专家，可以让你对剑术有更深的了解。	Expert Sword hint	Expert Sword (2)	James	Aerie Luodrin
421	大师级的刀剑技能的导师是杰新・卡卓，很不幸地，她认为在狩龙猎人营地中教导这项技能可以赚得更多。所以，你可以在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中找到她。	Master Sword hint	Master Sword (13)	James	Jaycin Cardron
422	刀剑技能的宗师级导师是麦友・追龙者，他现在在雷格那岛上教授这项技能。	Grandmaster Sword hint	Grand Master Sword (5)	James	Miyon Dragontracker
423	匕首技能的导师罗瑞・维斯波居住在黑暗精灵的城市阿尔瓦中。快去那边找他。	Expert Dagger hint	Expert Dagger (3)	James	Lori Vespers
424	乔波教导大师级的匕首技能，他居住在渡鸦海滨这座城市中。	Master Dagger hint	Master Dagger (2)	James	Jobber
425	卡拉・诺瑟斯是宗师级的匕首导师，通常出现在雷格那岛上训练所有的雷格那海盗使用匕首。由于海盗们付她相当多的学费，她就居住在雷格那岛上。	Grandmaster Dagger hint	Grand Master Dagger (13)	James	Karla Nirses
426	哈洛・佛斯太克是吉柯德手下最强悍的骑士，他在绞刑峡谷中的狩龙猎人营地教导专家级的斧头技能。	Expert Axe hint	Expert Axe (5)	James	Herald Foestryke
427	杰斯普・韩特是大师级的斧头技能导师，他将可以让你学习到许多有关斧头的秘诀，他的家就在靠海的城市渡鸦海滨中。	Master Axe hint	Master Axe (2)	James	Jasp Hunter 
428	斧头使用技巧的宗师是加瑞克・森杰克，他在荒湮回廊的霸杀煞之穴中教导宗师级的斧头技能。	Grandmaster Axe hint	Grand Master Axe (7)	James	Garic Senjac
429	麦崔克・陶恩赛佛协助渡鸦海滨的居民抵挡了许多次雷格那海盗的入侵，他的技能和手中的那柄长矛击退了无数次的雷格那海盗。他现在在渡鸦海滨的家中教导专家级的长矛技能。	Expert Spear hint	Expert Spear (2)	James	Matric Townsaver
430	雅山德拉・惠瑟史密斯是大师级的长矛技能导师，她居住在商人城市阿尔瓦中。	Master Spear hint	Master Spear (3)	James	Ashandra Withersmythe
431	雅罗是长矛技能的宗师，她锐利的视力协助她获得了这个等级的技能。她目前正利用自己的技能在匕伤群岛上猎杀那些羽蛇，你可以在匕伤群岛上找到她的踪迹。	Grandmaster Spear hint	Grand Master Spear (1)	James	Yarrow
432	席瓦・锐眼是专家级的弓箭技能导师，她的专业教导可以让你获得专家级的弓箭技能。她目前居住在匕伤群岛上的血滴镇中。	Expert Bow hint	Expert Bow (1)	James	Shivan Keeneye
433	大师级的弓箭技能导师欧伯力克・诺斯沃居住在渡鸦海滨的城市中。如果你想要学习大师级的弓箭技能，你必须要去找他才行。	Master Bow hint	Master Bow (2)	James	Oberic Nosewort
434	弓箭技能的宗师索力斯居住在黑暗精灵的城市阿尔瓦中。她可以教导你弓箭最终极的技巧。	Grandmaster Bow hint	Grand Master Bow (3)	James	Solis
435	丽莎・所尔波罗在她位于渡鸦海滨的家中教导专业级的锤击技能。	Expert Mace hint	Expert Mace (2)	James	Lisha Sourbrow
436	罗伯特・晨星是钉头锤的大师级导师，他在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中训练骑士。	Master Mace hint	Master Mace (5)	James	Robert Morningstar
437	贺斯沃弟兄是宗师级的棒锤导师，他退休后隐居在沙漠中追求心灵的宁静，他通常出现在铁砂荒漠中的铁锈镇中。	Grandmaster Mace hint	Grand Master Mace (4)	James	Brother Hearthsworn
438	奎蓝・摩尔曾经和骑士们一起并肩作战，但是他不同意查尔斯・吉柯德杀光所有飞龙的作法。因此，他目前居住在阿尔瓦的城市中，如果你找得到他，可以从他身上学到盾牌的专家级技巧。	Expert Shield hint	Expert Shield (3)	James	Qillain Moore
439	大师级的盾牌技能教师谢尔顿・夜木居住在阴影塔的黎明城中。她会教导你用盾的大师级技能。	Master Shield hint	Master Shield (6)	James	Sheldon Nightwood
440	骑士派林・瑞佛史东是宗师级的盾牌技能导师，他居住在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中，正在教导查尔斯・吉柯德旗下的骑士如何正确地使用盾牌。	Grandmaster shield hint	Grand Master Shield (5)	James	Peryn Reaverston
441	蜥蜴人泰丁是专家级的皮甲技能导师，他的课程能够让你学到很多，目前他居住在匕伤群岛上。	Expert Leather hint	Expert Leather (1)	James	Thadin
442	大师级的皮甲导师沙漠斯・荷力菲居住在霸杀煞之穴，也就是牛头人的洞穴之中。牛头人的城市位在荒湮回廊的区域。他可以教导你大师级的皮甲使用技能。	Master Leather hint	Master Leather (7)	James	Shamus Hollyfield
443	麦瓦力・爱姆斯麦尔是全大陆上最专精于皮甲使用的人，她同时也是宗师级的皮甲技能教导者，她的家就在铁砂荒漠的铁锈镇中。	Grandmaster Leather hint	Grand Master Leather (4)	James	Medwari Elmsmire
444	托伯伦・佛吉爱特在第一次的海盗战争中协助渡鸦海滨抵抗雷格那人的入侵。为了替守城者打造链甲，她的打铁铺整整有四个礼拜昼夜不停地运作着。她也是专家级的链甲技能导师，目前还居住在渡鸦海滨的海港边。	Expert Chain hint	Expert Chain (2)	James	Tobren Forgewright 
445	海立安・艾佛斯麦从大宗师的手中学到了所有可用的技能，躲到阿尔瓦来教导链甲技能混饭吃。他是大师级的链甲技能导师，通常会出现在阿尔瓦。	Master Chain hint	Master Chain (13)	James	Halian Eversmyle
446	链甲的宗师级导师赛林・伯更斗通常在她位在雷格那的家中授课。她会教导你如何善用链甲的威力。	Grandmaster Chain hint	Grand Master Chain (3)	James	Seline Burnkindle
447	朋恩在匕伤群岛上教导专家级的铠甲使用技能。	Expert Plate hint	Expert Plate (1)	James	Bone
448	波散恩是第一次海盗战争中最强悍的战士，渡鸦海滨能够守住，都要靠他的强大战力。波散恩和他的同伴们努力抵抗住了第一波的海盗攻击。除了最重的打击之外，铠甲几乎挡住了所有其他的攻击。这位大师级的铠甲技能教师波散恩目前居住在渡鸦海滨的城市中。	Master Plate hint	Master Plate (2)	James	Botham
449	赛欣・铁拳是大宗师级的铠甲技能教导者，他也是查尔斯・吉柯德对飞龙的圣战中真正的幕后功臣。如果没有他，这些骑士们早就被打成肉酱了。他目前正在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中教导骑士们。	Grandmaster Plate hint	Grand Master Plate (5)	James	Seth Ironfist
450	泰伦・谭普从伊拉西亚逃出来，躲到一个没人知道他过去的地方。他目前在他位在渡鸦海滨的家中教导火系魔法的专家级技能。	Expert Fire Magic hint	Expert Fire_Magic (2)	James	Taren Temper
451	所罗门・史提尔是火系魔法的大师，他居住在阿尔瓦的宁静城市中。他可以教导你火系魔法的大师级技能。	Master Fire Magic hint	Master Fire_Magic (7)	James	Solomon Steele
452	也许出现在铁砂荒漠中的火元素界传送门可以让你找到他。他将可以教导你火系魔法的宗师级技能。	Grandmaster Fire Magic hint	Grand Master Fire_Magic (11)	James	Inferno
453	瑞西在匕伤群岛的家中教导风系魔法的专家级技能。	Expert Air Magic hint	Expert Air_Magic (1)	James	Reshie
454	荷力司・暴风眼是风系魔法的大师，他居住在霸杀煞之穴，也就是位在荒湮回廊的区域。	Master Air Magic hint	Master Air_Magic (7)	James	Hollis Stormeye
455	克劳德・耐德龙似乎和风元素之王达成了某项协议，他通过传送门前往风元素界，希望在那边了解他对于风系魔法所有的不解之处。他是风系魔法的大宗师，他居住在风元素界的区域中，看来你必须要靠着传送门来抵达他所在的区域。	Grandmaster Air Magic hint	Grand Master Air_Magic (9)	James	Cloud Nedlon
456	乌尔布拉契・派德东单枪匹马地阻止了第二次的海盗战争。他冲到海边，正好雷格那海盗开始登陆。他呼唤海水的力量，逼迫雷格那舰队退回到海中。很不幸地，这次的牺牲让他失去了使用魔法的能力。不过，他目前还是专家级的水系魔法老师，居住在渡鸦海滨这座城市中。	Expert Water Magic hint	Expert Water_Magic (2)	James	Ulbrecht Pederton
457	葛丽果力・迷雾是水系魔法的大师级教师，他目前居住在铁砂荒漠的铁锈镇中。他宣称自己准备利用对水系魔法的知识将沙漠变成良田。如果他有时间的话，也许他可以教导你水系魔法的大师级技能。	Master Water Magic hint	Master Water_Magic (4)	James	Gregory Mist
458	黑流是水系魔法的宗师级导师，目前出没在水元素界。她对于力量的野心让她想要征服水元素界。她打开了一扇传送门前往水元素界，之后就再也没人听过她的消息。如果她还活着，你可能可以在水元素界找到她的踪影。	Grandmaster Water Magic hint	Grand Master Water_Magic (12)	James	Black Current
459	奥斯崔恩・葛瑞维克是地系魔法的专家级老师，目前居住在匕伤群岛上的血滴镇中。	Expert Earth Magic hint	Expert Earth_Magic (1)	James	Ostrin Grivic
460	地系魔法的大师级教师陶乐熙・塞百物曾经协助了第一次海盗战争的守城者。在一名不知名的风系魔法师的帮助下，她建起了一座黏土墙，逼迫雷格那海盗们逃回海中。她目前居住在阿尔瓦的城市中。	Master Earth Magic hint	Master Earth_Magic (2)	James	Dorothy Sablewood
461	地系魔法的大宗师葛瑞文在完成了他最后的课程之后，遁入了地元素界。谁知道元素界中到底发生了什么事情呢？或许他还活着呢！	Grandmaster Earth Magic hint	Grand Master Earth_Magic (10)	James	Griven
462	史拉顿・何索恩可以让你成为魂系魔法的专家，他目前住在渡鸦海滨的港口城市中。	Expert Spirit Magic hint	Expert Spirit_Magic (2)	James	Straton Hawthorne
463	魂系魔法的大师贝索德・科恩通常会出现在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中。他目前正在教导骑士们如何对抗飞龙，如果你运气好的话，或许他会有时间教导你这方面的技能。	Master Spirit Magic hint	Master Spirit_Magic (5)	James	Bethold Kern
464	来西特・鸦眼是魂系魔法的宗师级教师。他目前居住在靠近太阳神殿的低语之森中。他在那边继续研究一切有关魂系魔法的知识。他可以让你对于魂系魔法的认知提升到宗师级的等级。	Grandmaster Spirit Magic hint	Grand Master Spirit_Magic (8)	James	Lasiter Ravensight
465	商恩・克鲁兰是心系魔法的专家级教师，目前居住在黑暗精灵的都市阿尔瓦之中。	Expert Mind Magic hint	Expert Mind_Magic (3)	James	Shane Krewlen 
466	芭芭拉・拉兹是心系魔法的大师，目前他居住在霸杀煞之穴的牛头人都市中，也就是位在荒湮回廊的地区。	Master Mind Magic hint	Master Mind_Magic (7)	James	Barthine Lotts
467	吉拉德・梦妖是心系魔法的大宗师，目前他加入许多大宗师魔法师的行列，他目前和太阳神殿一起合作，开发进一步的知识。他目前居住在靠近太阳神殿的低语之森中，可以教导你使用宗师级的心系魔法。	Grandmaster Mind Magic hint	Grand Master Mind_Magic (8)	James	Gilad Dreamwright
468	赛瓦・波斯德是体系魔法的专家级教师，目前和他的同胞们居住在匕伤群岛上。	Expert Body Magic hint	Expert Body_Magic (1)	James	Zevah Poised
469	土加・爱林是体系魔法的大师级教师，目前居住在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中。在那边，他的体系医疗法术对于不幸被飞龙所伤害的年轻骑士来说非常有用。	Master Body Magic hint	Master Body_Magic (5)	James	Tugor Arin
470	体系魔法的大宗师克理塔斯・雪树就居住在低语之森中，远离尘世的喧嚣和吵杂。只有他可以教导你如何达到体系魔法的宗师级地位。	Grandmaster Body Magic hint	Grand Master Body_Magic (8)	James	Critias Snowtree
471	阿奇巴德・曙光是光系魔法的专家级教师，目前正在渡鸦海滨传授他的技巧。他的父母给了他这个名字，却不知道这刚好和伊拉西亚的死灵法师公会首领的名字一样。阿奇巴德希望能够听到自己的名字在光明的历史上被人所传诵，而不是被黑暗界的怪物们礼拜。	Expert Light Magic hint	Expert Light_Magic (2)	James	Archibald Dawnsglow
472	卢理那斯・破晓者是光系魔法的大师，他目前居住在低语之森，靠近太阳神殿的地方。如果你能够穿越危险的森林，他就能够让你成为光系魔法的大师。	Master Light Magic hint	Master Light_Magic (13)	James	Lunius Dawnbringer
473	艾德林・明眼是光系魔法的大宗师，目前居住在靠近雷格那岛的地方。他希望能够让海盗们不要再继续行邪恶之道。如果你能够躲过海盗的防卫线，你就可以让他教导你宗师等级的技巧。	Grandmaster Light Magic hint	Grand Master Light_Magic (8)	James	Aldrin Cleareye
474	帕特温・达肯摩尔是暗系魔法的专家级教师，他目前居住在阿尔瓦的黑暗精灵城市中。	Expert Dark Magic hint	Expert Dark_Magic (3)	James	Patwin Darkenmore
475	暗系魔法的大师卡拉・安伯普尔居住在阴影塔附近的城市中。她和她的老师一样四处旅行，不过目前暂时定居下来，和死灵法师们切磋技巧。	Master Dark Magic hint	Master Dark_Magic (13)	James	Carla Umberpool
476	西西克斯・影跑者是宗师级的黑暗魔法教师，目前居住在雷格那岛上。在海盗们出征之前，都会祈求她的祝福。她可以教导你暗系魔法的宗师级技巧。	Grandmaster Dark Magic hint	Grand Master Dark_Magic (6)	James	Sithicus Shadowrunner
477	其拉・史巴克曼可以教导学生专家级的物品鉴定技能，他目前居住在阿尔瓦的城市中。	Expert Identify Item hint	Expert Identify_Item (1)	James	Kyra Sparkmen
478	爱西恩是物品鉴定技能的大师级导师，目前他在阿尔瓦的商人旗下服务，居住在匕伤群岛上。许多旅人会将物品千里迢迢地带来给他鉴定。如果你到他的家里去，也许他会有时间教导你物品鉴定的技能。	Master Identify Item hint	Master Identify_Item (3)	James	Eithian
479	艾尔斯伯・络真是物品鉴定技能的宗师级导师，目前居住在阴影塔地区的城市中。她可以教导你大宗师所需要知道的常识。	Grandmaster Identify Item hint	Grand Master Identify_Item (6)	James	Elzbet Roggen
480	费许那・汤伯是专家级的经商技能教师，原先是在阿尔瓦商人旗下服务，在他退休之后，目前居住在匕伤群岛上的家中。	Expert Merchant hint	Expert Merchant (1)	James	Fishner Thomb
481	费顿・艾佛森是大师级的经商技能教师，目前居住在阿尔瓦的城市中。	Master Merchant	Master Merchant (3)	James	Fenton Iverson
482	瑞文・快舌是宗师级的经商技能导师，目前居住在渡鸦海滨。由于他在这里可以和各个种族的人彼此协商和交易，所以相当快乐，如果他有时间的话，或许可以教导你宗师级的经商技能。	Grandmaster Merchant hint	Grand Master Merchant (2)	James	Raven Quicktoungue
483	艾凡达・拉兹教导的是专家级的物品修复技能，他目前居住在渡鸦海滨的靠海港口中。	Expert Repair Item hint	Expert Repair_Item (3)	James	Evandar Lotts 
484	逵克・珍妮是大师级的物品修复技能导师，她目前居住在绞刑峡谷狩龙猎人聚居处附近的小屋内。	Master Repair Item hint	Master Reapir_Item (1)	James	Quick Jeni
485	逵斯林・东克是物品修复技能的宗师，他目前居住在低语之森中。太阳神殿认为他的技能非常非常的有用。	Grandmaster Repair Item hint	Grand Master Repair_Item (6)	James	Quethrin Tonk
486	曼纳梭尔是匕伤群岛上最强壮的蜥蜴人，也是健身术技能的专家级教师。	Expert Body Building hint	Expert Body_building (1)	James	Menasaur
487	肯尼斯・欧特顿是大师级的健身术技能导师，同时也拥有十字军的称号。他目前居住在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中。据说他曾经单枪匹马地将一苹龙压倒在地，当然，其它的骑士协助他杀死了这苹龙。	Master Body Building hint	Master Body_Building (5)	James	Kenneth Otterton
488	米凯尔・史密森是健身术技能的宗师级导师，如果你想要进一步提升自己的健身术技能，请去铁砂荒漠的铁锈镇找他。	Grandmaster Body Building hint	Grand Master Body_Building (4)	James	Mikel Smithson
489	艾顿・普特南是冥思技能的专家级教师。如果你去他在渡鸦海滨的住宅，你可以请他教导你。	Expert Meditation hint	Expert Meditation (2)	James	Alton Putnam
490	葛拉琴・耐芙莫尔是冥思技能的大师，他负责教导太阳神殿的牧师们冥思的技能。但他目前居住在阿尔瓦的城市中。	Master Meditation hint	Master Meditation (7)	James	Gretchin Nevermore
491	蓝诺德・夜行者是冥思技能的大宗师，也是死灵法师公会中最受尊重的成员之一。他教导所有死灵法师公会成员冥思的技能，目前居住在阴影塔地区。	Grandmaster Meditation hint	Grand Master Meditation (6)	James	Lenord Nightcrawler
492	希尔克・夜行者是感应技能的专家级导师，目前他居住在阿尔瓦的黑暗精灵城市中。他大部分的时间都花在教导商人们如何辨识被秘密隐藏起来的物品，如果你运气好的话，他应该愿意教导你。	Expert Perception hint	Expert Perception (3)	James	Silk Nightwalker
493	海尔加・钢眼是大师级感应技能的导师，目前居住在阴影塔地区的城市中。死灵法师公会很感谢有他的技能指导。	Master Perception hint	Master Perception (6)	James	Helga Steeleye
494	感应能力的宗师级导师巴兰・栩尔雀儿就住在霸杀煞之穴的牛头人都市中。要学习最高级的技能，你必须要找到他才行。	Grandmaster Perception hint	Grand Master Perception (8)	James	Balan Suretrail
495	凯斯瑞・塔兰在他位于铁砂荒漠的铁锈镇中教导专家级的再生技能。	Expert Regeneration hint	Expert Regeneration (4)	James	Kethric Tarent
496	威廉・山普森是大师级的再生技能导师，目前居住在低语之森中。他利用太阳神殿的大图书馆来研习有关巨魔的历史文档。	Master Regeneration hint	Master Regeneration (7)	James	William Sampson
497	多尾乌许是再生技能的大宗师，目前他和同胞一起居住在匕伤群岛上的城市中。传说他在和雷格那海盗的战斗中曾经十三次失去了尾巴，每次却又都长出新的尾巴来！	Grand Master Regeneration hint	Grand Master Regeneration	James	Ush the Many Tailed
498	齐旺・维斯特是专家级的解除陷阱技能导师，目前他在位于匕伤群岛的家中教导这项技能。在附近的人探索神殿废墟的时候，都认为这个技能相当的好用。	Expert Disarm Trap hint	Expert Disarm_Trap (1)	James	Chevon Wist
499	凯力・来特芬格是解除陷阱技能的大师级导师，他在阿尔瓦的家中教导这项技能。如果他觉得你资格符合，那么他也会教导你这项技能。	Master Disarm Trap hint	Master Disarm_Trap (13)	James	Kelli Lightfingers
500	加拉司・理夫特是解除陷阱技能的大宗师，他在雷格那的小岛上教导这项技能。海盗们都是从他身上学到如何在抢来的货物上设下陷阱。	Grandmaster Disarm Trap hint	Grand Master Disarm_Trap (3)	James	Gareth Lifter
501	没问题！太棒了。你就是我在找寻的冒险伙伴，我已经听说了很多有关你的事迹！		Infaustus NPC 472		
502	不行。我是有一点身份地位的吸血鬼。说得明白一点，我想要的是冒险，不是照顾小孩，你们的技巧还不足以和我匹配，我懒得教导你们这些菜鸟。		Infaustus NPC 472		
503	你们的确符合我的要求，如果你们愿意的话，我会加入你们。		Brimstone NPC 473		
504	我想还是算了吧！在我仔细打量了你们一下之后，我发现你们的能力不足，我需要的是比较强悍有经验的冒险伙伴。		Brimstone NPC 473		
505	我觉得这个点子相当不错。嗯嗯，好的！开阔的空气和环境正是我所需要的。我已经在猎龙上花了太久的时间了，开始觉得有些无聊。男人必须随时转换工作才行。如果你们愿意的话，我会和你们一起走。		Tempus NPC 476		
506		Grandmaster of Unarmed Combat Hint	Grand Master Unarmed	James	
507	泰沙・马克是怪物鉴定的专家级教师，目前居住在绞刑峡谷内部的狩龙猎人营地。她目前正在尝试靠着将不同的飞龙分类来锻链自己的技巧。	Expert Identify Monster hint	Expert Identify_Monster (5)	James	Tessa Maker
508	马崔克・锐锋是大师级的怪物鉴定技能导师，目前居住在低语之森。	Master Identify Monster hint	Master Identify_Monster (7)	James	Matric Keenedge
509	布拉肯・石刀是怪物鉴定技能的宗师级技能导师，他已经看过了贾丹姆大陆上的所有怪物。目前他在自己位于渡鸦海滨的家中教导这些技能。	Grandmaster Identify Monster Hint	Grand Master Identify_Monster (2)	James	Blacken Stonecleaver
510	骑士诺伯特・杀手是专家级的武器学技能导师，他目前居住在绞刑峡谷的狩龙猎人营地中。	Expert Armsmaster hint	Expert Armsmaster (5)	James	Norbert Slayer
511	疤面拉沙庭是武器学技能的大师级导师，目前居住在匕伤群岛上。	Master Armsmater hint	Master Armsmaster (1)	James	Lasatin the Scarred
512	杰斯伯・史提尔克夫是武器学技能的宗师级导师，目前他出没在雷格那岛上，教导所有的海盗使用武器。如果你拥有足够的勇气前往雷格那岛，并且在他的课程之下生存，那么你也许会拥有宗师级的相关知识。	Grandmaster Armsmaster hint	Grand Master Armsmaster (13)	James	Jasper Steelcoif
513	你一定是在开玩笑吧！我是一名威名远播的骑士。我怎么可能会和你这种名不见经传的家伙一起旅行呢？喔，也许会很好玩啦，但是我还要顾及自己的名声。		Tempus NPC 476		
514	听起来真是太棒了！从我听说的状况看起来，你们应该有机会可以成功。如果有了我的帮忙，你们就一定会成功了。我们要出发了吗？我一向很愿意让自己的传奇再度加倍。		Thorne Understone NPC 477		
515	加入你们？哈哈，我这种身份地位的人干嘛要加入你们？		Thorne Understone NPC 477		
516	塔必煞・瓦特沙是炼金术技能的专家级技能导师，她在阿尔瓦的城市中教授弟子。	Expert Alchemy hint	Expert Alchemy (3)	James	Tabitha Watershed
517	凯斯瑞・宝石是大师级的炼金术技能导师，他居住在低语之森这个区域中。目前他正在研究该处各种各样的植物。	Master Alchemy hint	Master Alchemy (7)	James	Kethry Treasurestone
518	伊奇是炼金术技能的大宗师，他在匕伤群岛的居所中教导有意愿学习的人。他知道所有将药材混合所需要的知识和技巧。	Grandmaster Alchemy hint	Grand Master Alchemy (1)	James	Ich
519	派德拉・密斯瑞是学习技能的专家级导师，他居住在低语之森的区域，靠近太阳神殿的地方。	Expert Learning hint	Expert Learning (7)	James	Petra Mithrit
520	加瑞特・雾春是学习技能的大师级教师，她在阴影塔地区教导学生。因为死灵法师公会对她的教导给予相当丰厚的报酬。	Master Learning hint	Master Learning (6)	James	Garret Mistspring
521	汪达・来特史汪是学习技能的宗师级导师，他居住在靠近绞刑峡谷的狩龙猎人营地中。查尔斯・吉柯德希望靠着他让他的骑士们获得战斗上的优势。	Grandmaster Learning hint	Grand Master Learning (5)	James	Wanda Lightsworn
522	佛林・沙达是专家级吸血鬼技能的导师，他目前居住在阴影塔的城市中。他也是旅行到该处的吸血鬼耳目和庇护所的提供者。	Expert Vampire hint	Expert Vampire (2)	James	Flynn Shador
523	道格拉斯・德斯摩尔是大师级的吸血鬼技能教师，目前居住在阴影塔区域的城市中。当他教导了你相关的知识之后，你才能够掌握吸血鬼天赋的能力。	Master Vampire hint	Master Vampire (6)	James	Douglas Dirthmoore
524	虽然没有人能够确定，但是据说佩吉・阿拉尼雅是贾丹姆大陆上的第一个吸血鬼，她也是吸血鬼技能的宗师级导师，目前她的巢穴是位在阴影塔中。	Grand Master Vampire (6)	Grand Master Vampire (6)	James	Payge Arachnia
525	费德温・德维禧可以教导你专家级的黑暗精灵技能，你可以在黑暗精灵位在阿尔瓦的城市中找到他。	Expert Dark Elf	Expert Dark Elf (3)	James	Fedwin Dervish
526	蓝西・卡佛希尔居住在渡鸦海滨这座滨海的城市中，她可以教导你大师级的黑暗精灵技能。在你从她那边学到相关的知识之后，你才会开始迈向黑暗精灵领袖的伟大道路。	Master Dark Elf (2)	Master Dark Elf (2)	James	Lanshee Caverhill
527	堂・爱格瑞尼尔可以教导你宗师级的黑暗精灵技能，他就居住在阿尔瓦这座城市中。你必须要证明自己的能力才能够获得他的教导，但这一切都是值得的。	Grand Master Dark Elf (3)	Grand Master Dark Elf (3)	James	Ton Agraynel
528	伊斯顿是绞刑峡谷少年飞龙队的领袖，他可以指导所有年轻的飞龙学习专家级的飞龙技能。他就居住在绞刑峡谷中的龙穴内。	Expert Dragon	Expert Dragon	James	Ishton
529	大师级飞龙技能的教师鄂欣特居住在绞刑峡谷中的龙穴内。他是所有飞龙队伍的领导者，地位仅次于达夫克劳，因此拥有足够的资格和地位教导你相关的知识。	Master Dragon (5)	Master Dragon (5)	James	Erthint
530	克兰・疤翅居住在绞刑峡谷的龙穴中，他可以教导飞龙宗师级的技能。如果你想要获得宗师级的地位和知识，请去找它。	Grand Master Dragon (5)	Grand Master Dragon (5)	James	Klain Scarwing
531	牧师们派你带着回复之宝石回来了？我终于脱离了这个地方的禁锢！如果你们想要我的帮助，再来找我就好了！能够和你们一起旅行是我的荣耀！我会在渡鸦海滨的冒险者旅店等你！	Blazen Stormlance		James	
532	你们没有杀光所有的飞龙。情报指出此地还有飞龙出没。在你杀光他们全部之后再回来找我。	James			
533	你们没有杀光所有的猎龙骑士。情报指出此地还有狩龙猎人出没。在你杀光他们全部之后再回来找我。	James			
534	这是你的武器，如果你找到了更多的矿石。我很愿意替你制造更多的武器。				
535	你需要矿石才能够创造武器。矿石品质越好，我也可以造出越好的武器。				
536	这是你的盔甲，如果你找到了更多的矿石。我很愿意替你制造更多的盔甲。				
537	你需要矿石才能够创造盔甲。矿石品质越好，我也可以造出越好的盔甲。				
538	这是你的道具，如果你找到了更多的矿石。我很愿意替你制造更多的道具。				
539	你需要矿石才能够创造道具。矿石品质越好，我也可以造出越好的道具。				
540	要成为“魔幻牌”的霸主，你必须在贾丹姆大陆地面上、下的所有酒吧里面赢得一次的胜利。有十一个酒吧有举办“魔幻牌”的竞赛。当你完成了这项壮举之后，回来找我领取奖赏。				
541	你必须要赢得所有的十一个酒吧中的比赛。在你完成之前，你没有办法成为“魔幻牌”霸主。				
542	恭喜你！你已经成为了“魔幻牌”的霸主！奖品就在我屋子外面的宝箱里面等待着你。				
543	啊，“冒险”。我最近的确比较缺乏这样东西。在我们和霜雪巨人的战争结束之后，我的任务就变成了训练我们的战士。对了，你不会刚好需要人和你一起旅行吧？也许我可以和你一起旅行。我有很多技巧对你有很大的帮助，而且我的斧头非常利喔！		Ulbrecht NPC 478		
544	是的，冒险是相当不错的事情。事实上，我自己还经历过很多次。让我告诉你其中几次比较精彩的┅┅啊，我这才想到，原来你是在建议我和你一起冒险！这是个不错的建议┅┅但是，我要怎么样顾及情面呢？你们的经验不够。恐怕我和你们一起旅行会很无聊的。		Ulbrecht NPC 478
545	啊，你们建议我自己去见见世面。这个建议相当不错，我的确已经休息够了。太好了，如果你愿意接受我的话，我们就可以一起去旅行。		Artorius Veritas NPC 480
546	虽然我刚经过一场冬眠，看起来也许不怎么样。但是，你知道吗？和你说话的是目前世界上最伟大的吸血鬼之一。和你们一起走？我可不这么认为。你们这种菜鸟只会成为我的负担而已，我最好自己一个人去旅行比较好。		Artorius Veritas NPC 480
547	加入你们！哈！我真是敬佩你们的狗胆。哈哈┅┅不过，最近有这种胆子的人不多了，我愿意和你们一起走。		Duroth NPC 481
548	加入你们？真是太愚蠢了，我身上已经有这么跳蚤了，不需要特别加上你们吧！快滚！		Duroth NPC 481
549			
550	我对于铁拳家族和他们的智者萨索尔加入的这件事情感到很高兴。虽然我从来没有和他们直接合作过，但是他们在安罗斯和伊拉西亚上打击恶魔和死灵法师公会的成就让他们的确成为了光明使徒的典范。我认为他们的计画将会让我们免于这场危机。		Oskar Tyre NPC 67
551	太阳神殿有很多的时间研究出现在低语之森中的传送门。我很确定它是通往风元素界的信道。我的弟兄们有几次曾经亲眼目击到有风元素从传送门离开。有些更勇敢的人们甚至曾经从传送门往内看过，他们发现了一个里面有云层快速卷动的世界。		Oskar Tyre NPC 67
552	身为光明之道的牧师，我对于危机有自己的定义。我很确定月亮神殿或是死灵法师公会有牵扯进去。天哪！万一他们联合起来怎么办，这真是太可怕了！		Oskar Tyre NPC 67
553	我不太确定我们是否可以相信这个所谓毁天灭地者所说的话。他一定不可能是圣书中所说的毁灭者，而他所谓的恶魔和人们居住在许多世界的说法更是完全与我们这座神庙所坚持的理念相违背！		Oskar Tyre NPC 67
554	贾丹姆大陆的英雄，有你们在这里真好。太阳神殿认为你们也是光明的使徒。我们永远都欢迎你们。		Oskar Tyre NPC 67
555	真希望我来拜访渡鸦海滨的第一次旅程能够在比较不一样的状况下。这座城镇有很多有趣的事情，我真希望自己有时间多逛逛。不过，至少这座商人之屋拥有非常大的图书馆。你去过那边了吗？		Masul NPC 68
556	雷格那人在匕伤群岛上已经建造了一个前哨站。我们担心他们会从那边攻击渡鸦海滨。如果发生了这种悲剧，我们就必须先疏散渡鸦海滨中的居民才行。在渡鸦海滨的守军赶走了海盗之后，我们会再度回来的。		Masul NPC 68
557	当我成为领袖的时候，我并没有意料到我的统治会带来这么多的经验。我根本没想过我会遇到凯萨琳皇后！你知道吗？在她逊位之前，她本来是伊拉西亚和安罗斯的统治者！		Masul NPC 68
558	如同你知道的一样，通往水元素界的传送门出现在荒湮回廊的霸杀煞之穴，也就是在一个大湖正中央。		Masul NPC 68
559	在水晶之后的世界中你可能会很难找到足够的补给。当我离开霸杀煞之穴的时候，我带了一些干粮，这些是我的部队和族人旅行时携带的粮食。它们很轻，营养也很充足。我希望能够帮上你的忙。		Masul NPC 68
560	如果元素之王的被禁锢导致了这一切的灾变，那么，释放他们当然会结束这一切！他们是拥有强大力量的生物。一旦他们脱离了毁灭者的控制，他们一定可以把事情重新处理好的。这一定就是预言所提到的状况！		Masul NPC 68
561	我们对你的感激真是无比的深重。我的同胞和贾丹姆大陆上所有的生物都是你所拯救的。多谢你在此地和在元素界中的努力，霸杀煞之穴又有了继续发展的机会。你和你的同志们随时都可以来拜访我们，我们永远欢迎你们。		Masul NPC 68
562	我实在忍不住要想∶如果我在其它地方会不会比较有用。我很确定谭特可以替我掌管死灵法师公会，但是，当我们在和太阳神殿作战的时候，我竟然不能够亲自带领军队，实在让我很担心。你的动作最好快一点！		Sandro NPC 69
563	当我们想到雷格那人的时候，很少人会认为他们是魔法的大师。但是我必须要提醒你一点，雷格那人已经控制了他们的岛屿许多年，拥有足够的时间和资源去研究魔法方面的知识。有许多厉害的法师居住在该处。如果你必须和他们战斗，请做好准备。		Sandro NPC 69
564	我们死灵法师公会其实是很尊重其它学派法师的。他们自己愿意选择低下的力量作研究是他们自己的意愿。以一个不属于黑暗界的法师来说，萨索尔算是相当厉害的家伙。就我来看，我想他的建议还算是可以接受。		Sandro NPC 69
565	我听说阿尔瓦的黑暗矮人手中有一个我已经寻求很久的物品，也许可以协助你在元素界之间旅行。次元之戒可以让持有者对于地、水、风、火的攻击拥有相当的抵抗力。		Sandro NPC 69
566	在我研究的过程中，我对于这个界间之地有了一些认知。居住在其中的生物并非是通过一般的方式诞生的，我听说在那边的生物是通过收集人类恶梦的能源而创造出来的。我没有更进一步的资讯，但是，我认为这样的生物应该拥有相当可怕的力量。		Sandro NPC 69
567	魔法的基本常识是∶火和水互克、风和地互克。在这些配对中，每个元素都有一些对应元素可以压制的弱点。我预料毁灭者将会照着这样的相生相克来建造他的监狱。		Sandro NPC 69
568	"当我说我们很感激你的时候，我知道自己可以代表全公会。我给予你可以在公会控制底下所有的土地自由通行的权力，以便还你这个人情债。没有任何的公会成员会绑架你进行魔法实验，也没有任何公会成员会让你成为他麾下使徒的食物。这个公会的饬令将会有一年的有效期。
当然，我本人也对你非常的感激。"		Sandro NPC 69
569	大人现在不在，他去议会大厅和艾尔加・费尔蒙讨论事情了。也许你可以在那边找到他。		XANTHOR's LACKEY NPC 77
570	"毁天灭地者在城镇中央广场中放的水晶有两个主要的功用。第一∶如果我们袖手旁观，它将可以摧毁整个世界。二∶这是一个通往另一个次元－－界间之地的传送门，很明显的，毁灭者就是以该处为基地。
这个水晶将元素界的力量召唤进我们世界中，并且吸引他们往这个水晶的方向集中。当这些力量在水晶中会合的时候，整个世界将会被接续的灾变给摧毁。如果我们要阻止这一切，一定得有人通过这个传送门去寻找毁灭者，说服他终止这样的行为，或是消灭他。"		XANTHOR NPC 23
571	"由于这个水晶会和元素之力共振，所以他只容许拥有元素之力的人通过。我认为可以制造一个模拟元素共振的钥匙，让像你们这样的一小群人通过。我可以制造这把钥匙，但是我需要拥有纯粹元素之力的物品来制造它。
这种物品我只知道以一种方式存在于这个世界。在每个元素界中，你们将可以找到一种被称为元素之心的宝石。将这些东西带给我，我将可以制造打开水晶传送门的钥匙。"		XANTHOR NPC 23
572	要穿过水晶传送门，面对毁灭者，你将会需要我的钥匙。而我需要四个元素界中的元素之心才能打造这个物品！快点去把它们找来给我！		XANTHOR NPC 23
573	我很高兴你找回了部分的元素之心，但是，要成功的打造钥匙，我必须要有全部的四枚元素之心才行。把其它的元素之心带给我，这样我才可以继续我的工作。		XANTHOR NPC 23
574	"这个水晶似乎让元素界的生物感应到了一种奇怪的力量。否则他们干嘛在我们的世界上掀起战火？我已经看过你们的第一手报告，看起来似乎这些元素都被一种疯狂的力量所影响。
这的确是非常的疯狂！因为摧毁安罗斯将有可能在元素界之间造成不平衡的状态，危及他们自己的空间，他们甚至可能在这场大灾变中把自己也给卷入。即使在最乐观的状况下，他们所居住空间的也会受到影响。我根本不明白，这样的改变怎么可能带来任何的好处？"		XANTHOR NPC 23
575	"元素之王被囚禁在界间之地元的事实证明了一切。我一直怀疑为什么地水风火元素界的生物会变得这么狂暴。因为在一般的状况下，他们通常只喜欢居住在自己的空间中。我认为毁灭者必须要将这些元素之王绑架后，才能让他更为轻易地操纵这些元素生物。
你一定要救出这些元素之王才行。只有他们能够逆转大灾变，阻止末日的发生！"		XANTHOR NPC 23
576	"是的，我的确听过这个名字。“爱斯卡顿”。他在许多的文化和传说中拥有不同的名字。我不知道他到底是什么样的生物，但是他诞生的目的就是为了摧毁不同的世界。
是的，我说的是各个不同的世界。有越来越多的证据指出安罗斯并非是宇宙间唯一的世界。在大寂静之前的许多历史记载说明了有其他的生物居住在星辰之间。生物似乎不太可能生活在天空上，但是，也许这些星辰就如同我们的太阳一样。如果是这样的话，为什么那些太阳不会照耀在如同我们的安罗斯一样的地方？如果是这样的话，的确有可能诞生一个“众多世界的毁灭者”。而我认为目前所面对的就是这样的一个生物。"		XANTHOR NPC 23
577	"不，我不认为我会和铁拳家族一起回到安罗斯。也许数年之后我会回到他们身边。但是目前我对于这些世界感到相当的有兴趣。虽然他们几乎都已经被摧毁了，但我愿意继续在这边研究水晶的碎片。就我所知，这个世界上从来没有任何这么强大力量的物品被创造出来。也许我可以替这些水晶找到一个作用？
不管怎么样，铁拳家族离开的时候我不会跟他们一起走。"		XANTHOR NPC 23
578	"我不需要太过谦逊，因为龙葵灯炉的确是我很感到自豪的一个创造物。如果里面的火焰经过适当的处理，该死的太阳就没有办法在附近的区域中发出光芒。夜晚舒适的阴影将会笼罩一大部分的区域。在这区域中，吸血鬼和其它的黑夜生物将拥有前所未见的自由。我们将可以自由自在地在白天漫游，不用担心被阳光所毁灭！
太阳神殿这次夺取了我的宝物，我们一定要将它夺回才行！"		Thant NPC 10
579	"我是毁灭者爱斯卡顿，又被称作“恶魔末日”、“蛛网之门中的蜘蛛”、或是“废墟”。有些地方把我当做天神看待。但是，我自认为是更高力量主人的仆从。
我这次的任务是将灾变带来到你们的世界中，因为这个世界必须被摧毁。这是由于你们无法把邪恶的魔族彻底摧毁所带来的末日。"		Escaton
580	我的主人是那些创造我的人。是他们给予了我外形和能力。我是无法摧毁的。我的任务是摧毁那些被魔族所占据的世界。		Escaton
581	在你们世界上有一段传说持续了千年之久的寂静，我是在那之前许久诞生的。而我的主人们对我来说更是古老许多。		Escaton
582	宇宙中不只你们一个世界。这些世界曾经一度由如同蛛网一般的丝线所连结，各种生物可以利用这些丝线如同桥梁一般地四处通行。你们称作的大寂静是我的主人们所创造的丝线断裂的年代。		Escaton
583	"在远古的时代，我的主人们是许多许多世界的照顾者。在魔族降临，也就是在大寂静之前，这个宇宙中充满了让人惊奇的奇迹。我的主人是伟大文明的皇后和国王。我之所以被制造出来，不是因为他们需要我，而是因为他们有能力制造我。我是个保护不需要保护的宇宙的守护者┅┅是伟大生命力量之象征。
但是现在，从许多许多年以前开始，魔族如同疾病一样地摧毁了这些奇迹般的文明。我的主人们也跟着倒下。他们是战将和君主，我则是他们最勇猛的士兵。"		Escaton
584	你的世界将会被创造它的元素之力所摧毁。贾丹姆大陆主城中的水晶吸引元素界的生物进入你们的世界。当他们的世界在水晶处会合的时候，整个连锁反应将会释放出巨大的力量横越过大地、天空和海洋。所有活着的生物都将死亡。		Escaton
585	"当我进行灾变召唤仪式时，大灾变就开始了。这是我的主人们创造出来对付魔族的最后武器。
我的确有其他的武器。但是，当我发现魔族进入你的世界之后，我就认为最后武器的使用是无可避免的。你们的世界曾经陷入了极大的危机，看起来你们似乎没有自卫的能力。虽然我小看了你们的能力，而魔族最后也被摧毁了，为了保险，我依旧觉得必须导正这一切。"		Escaton
586	我的主人担心魔族会找到可以感染我的方法，因此让我成为不受外界力量影响的战士。一旦灾变召唤仪式开始了，我就不可能逆转这个动作。这是我被创造出来的工作之一，我根本无法反抗他们。		Escaton
587	"灾变召唤仪式虽然非常强大，但却不可能单靠己身而摧毁整个世界。每个元素界都在一个元素之王的统治之下。这些元素之王可以反抗对他们属下的引诱。因此，我已经将这些元素之王从他们的世界中抓了出来。他们目前是我的“客人”。
一旦大灾变结束之后，我将会把他们放回去，好让他们重建自己的世界和你们的世界。"		Escaton
588	"从大寂静之后，你的世界已经忘记了魔族的起源。对你们来说，他们和恶魔一样的这个事实就已经够了。的确，大多数的人也叫他们作恶魔。他们是从宇宙的边缘出现的。在他们攻击我们之前，我的主人们根本不知道他们的存在。
魔族感染我们的世界，并且尽可能地扩张。如果他们选择往另外一个方向发展，这个宇宙其实是无限大的。但是他们并没有做出这样的选择，所以我们必须防御他们的攻击。"		Escaton
589	"我知道安罗斯的国王和皇后毁灭了这些恶魔。但是，我必须要摧毁你们的世界。一旦我受到了召唤，我就必须要执行仪式。一旦仪式开始了，大灾变就必须继续下去。
我被召唤的时候是那些魔族还存在于这个世界上的时候，即使他们在我到达的时候都已经化成灰烬了也没有影响。"		Escaton
590	如果不是因为魔族和他们四处宣战的天性，我的主人们老早就把世界之网给重建好了。我的主人们已经试图重建世界之网许多次，但是每次都被这些魔族给摧毁了。现在他们已经意识到，如果不把魔族彻底摧毁，黄金的年代就永远不会到来。因此，我才被创造出来。		Escaton
591	"从我有限的思考模式看起来，我很惊讶你们能够消灭魔族。他们比你们要先进许多┅┅安罗斯的国王和皇后一定是超凡的战略家才有可能达成这个任务。真可惜他们不能早点完成这个任务。
如果我拥有后悔功能的话，我会觉得如此摧毁你们的世界真是遗憾。"		Escaton
592	"是的，你的世界的确需要被拯救！大灾变如果不被阻止，将会彻底摧毁这个世界。
我可以给你一个提示∶我身为大灾变的召唤者，当然知道该如何阻止大灾变。另外，我也知道由于你的世界上已经没有魔族的存在，这个世界不需要被摧毁。但是，身为主人的仆从，我必须要让大灾变继续进行，避免因为我对你透露消息，而让大灾变被终止。
所以，我会问你一些问题，也许这些问题的答案就是你所找寻的线索。"		Escaton
593	"虽然我必须要摧毁你的世界，但是我该做的都已经做了。在大灾变结束之前，我没有别的任务让我不能和你讲话。不过，这也不能够持续到永远。没有事情可以持续到永远。
有些时候，问题会创造出更多的问题来。有些时候他们反而可以提供解答。不知道我的问题可以提供给你什么样的资讯？"		Escaton
594	"我的主人创造我是让我成为知识的保管者，并非给予者。但是，也许你可以通过这些问题知道更多的知识。我已经把我所有知道的问题都告诉了你，你必须要看看自己有些什么。也许你应该对这些答案提出进一步的问题才对。
“监狱”代表着有犯人。是谁？“里面”？在什么里面？还有“蛋”，什么样的蛋？鸟的蛋？也许是形状像是蛋的物品？"		Escaton
595	"什么地方是人们进入付出东西，
却又不能自由离开。
但是离开之后却就获得了自由？"		Escaton
596	是的，你的答案看起来很正确。也许就是正确的答案。		Escaton
597	听起来一点也不对。		Escaton
598	监狱、牢房有许多许多种类的形式。我们听说过有种叫作“内心的监狱”是没有形体的。但是，这个谜题中暗示的似乎是个有形的监狱。你觉得呢？		Escaton
599	"有什么地方是当你进入一个房间，
你把门打开，
它却无法离开？"		Escaton
600	语言的魔术是很巧妙的，不过，你的回答似乎就是这个谜题的答案。		Escaton
601	我想这也许是对的┅┅不对，再想想，你完全错了。		Escaton
602	里面。在什么里面？什么在里面？又是为了什么？		Escaton
603	"如同月亮一样颜色的盒子，
创造的目的是为了被从里面打开，
保护里面如同太阳一样颜色的生命之宝藏。
这是什么？"		Escaton
604	答案还可能是什么呢？我很确定，如果你多想想，一定可以想出别的答案来。但是，在这样的状况下，其实第一个想到的东西多半就是正确的。我想这答案应该是正确的。		Escaton
605	我想这不是答案。		Escaton
606	“蛋”，是的。蛋是生命的来源，是许多生物的种子。他们也拥有非常特殊的形状，不是到处都可见的。也许你仔细分析一下所有的答案，就能够获得相关的解答。		Escaton
607	"我想你已经正确回答了所有的答案。在询问你的过程中，我已经找到了一些帮助你的方法。由于我天性的限制，这样就已经足够了。
为了答谢你的努力，请收下这个小东西。我拥有不只一个，因此我不需要这么多。你知道吗？我能够把它给你，是因为我不知道你懂得如何使用它。"		Escaton
608	多谢你放出我，我现在得要回到我的世界恢复秩序，并且拯救你的世界。风元素之王永远感谢你。再会了。		Shalwend
609	能够把我禁锢在这边的人，用毁灭者称呼他实在是相当正确的。如果不是因为你的援手，我－－水元素之王很有可能就这么被毁灭。我的毁灭将会造成所有元素界的不平衡。多谢你，我得要去让一切恢复旧观了。		Acwalander
610	我自由了！我将要让这个囚禁我的笨蛋，什么鬼毁灭者知道我有多生气！我所受的苦将会以百倍千倍报应到他身上！		Gralkor
611	我终于被释放了。我的苦刑已经结束了，但是我的子民们呢？我知道毁灭者强迫他们执行一个可怕的任务。我的出现将会让他们获得安宁。我得赶快走了。再会┅┅		Pyrannaste
612	不行！一定有人得留在这里，守卫巢穴不受野蛮人的入侵。在你拯救了我的同胞之后再回来找我，那时我也许可以加入你们。		Thanys
613	在这个动荡的时代，有很多掠食者可能会入侵这个地方。我已经驱赶走了很多的土匪，还有更糟糕的┅┅索格的巡逻队曾经误闯过这里，我杀死了大部分，但是还有一些逃掉了。我想他们可能会成群结队地跑回来。		Thanys
614	我已经没有干粮可以给你了。如果你需要更多，你得去别的地方找才行。		Masul NPC 68
615	再经历过了巨浪、落石和海盗的劫掠之后，我不知道我们的村庄会不会再像以前一样。我知道你已经替我们做了很多，但并不是每样东西都可以恢复旧观。也许我们会重建，也许我们必须离开。也许时间到了我们就会知道。		Brekish Onefang NPC 1
616	多谢你们处理掉那些海盗。在那些海盗被赶走之后，也许单牙酋长和他的同胞们可以重建村庄。在这里发生过的事情实在是太糟糕了。		Dadeross
617	很遗憾的，海盗们一来到这边就开始抢劫这车队。我实在想不出来他们到底有三百箱的托伯斯克果干嘛！当然，我觉得水果被抢走了很可惜，但是他们对这些车子所造成的损害更让人痛心。看起来我至少要在这边待到下一季才能够修好这些车子。我只希望这整个整修工程能够在下一次托伯斯克果采收之前完成，好让我勉强捞回一笔来。		Dadeross
618	你的确杀死了这个月所指定的猎物，但是数量还不够多！		Bounty Hunter
619	黄热病是种会让人残障的传染病，每隔几年就会突然冒出来。通常我们会从主大陆那边进口药物，但是在桥梁被摧毁之后，没有人可以过去买药了！		James
620	来，收下这些治疗疾病的卷轴。也许我们至少可以阻止传染病的散布。在外岛的六座小屋都被感染了。如果在各岛屿之间来往的传送门被修复了，你可以把这些卷轴送到那些小屋去。很不幸的，你必须要在旅途上再找到额外三个卷轴才够你使用。		James
621	黄热病的流行已经结束了！多谢你的帮助！		James
622	我听说黄热病又再度开始流行了。通常在主岛上的这个水源是主要疾病的来源。我们通常可以从主大陆上购买一种圣草药剂，用来阻止疫病的流行。但是，由于我们无法前往港口，我们也没办法找到需要的药剂。如果你能够前往主大陆，或许在渡鸦海滨的私枭们会拥有这药剂。如果你可以买到这东西，赶快带回来给我！		James
623	多谢你！我会把这东西倒进水源中的！		James
624	或许你可以把强化速度之药剂的药材带来给我？只要有了那些药材，我就可以完成我在炼金术上的研究，制造出这种药剂来！我会给予你相当的报酬！		James
625	赏金猎人公会基于服务大众的精神，他们愿意付给一些符合资格的猎人相当数量的赏金；只要他们能够消灭指定的生物和达到指定的数量。要获得赏金猎人生手的称号，你必须至少赚到一万金币的赏金才行。		James
626	这些就是我需要的药材！多谢你！这是你的报酬！		James
627	我认为我已经找到了如何阻止火山毁灭力量的方法了！我找到一个古老的法术，可以将火山推回海中！要完成这个法术的施放，我必须要找到一个被称作蛇之圣像的古物。只要有了这个古物，我就可以完成这个法术。		James
628	多谢你把这个圣像找来给我。很不幸地，在我进一步研究这个法术之后，我发现它根本没用。不过，这不是你的错误，我还是会付给你承诺的报酬。		James
629	在这个地区肆虐的猛狼已经成了旅行者和商人们重大的威胁。阿尔瓦的商人们已经下令要我寻找出色的猎人来猎杀这些动物，并且有效地“降低威胁”。你看起来像是不错的对象！如果你能够杀死巢穴里面的所有猛狼，我会给予你相当的奖赏！		James
630	你每给我一张猛狼皮，我就会给你二百五十金币。		James
631	整群猛狼已经被消灭了？太好了！当然，我得替自己找个新工作，不过，请先收下这个奖赏吧！		James
632	阿尔瓦的商人公会抓走了我的家人，以便确保我的忠诚。但是，在回去阿尔瓦的路上，他们的车队受到了食人魔和强盗的攻击。食人魔索格抓走了我的家人！他把我的家人带到了他在阿尔瓦地区的要塞中。现在，我被迫必须要替他注意阿尔瓦商人的动向。只要我服从他的命令，我的家人就可以继续活下来。如果我停了下来，他们就会死。你可以替我救出他们来吗？		James 
633	我固定会送出有关阿尔瓦商人的情报给恐怖海盗史坦力，他人就在雷格那岛上的海盗休息站酒吧中。由于阿尔瓦的商人们已经“争取”到了我的协助，我们必须要送一份假情报给史坦力，避免他起疑。把这份报告拿去给他！		James
634	你把假情报给了史坦力？这至少可以替我们争取一点时间，让他不会对渡鸦海滨和阿尔瓦商人公会的行动起疑。		James
635	我听说你正在找寻一份圣草药剂来净化水源。贾丹姆大陆上的走私者拥有各式各样的诡异货物。如果世界上会有任何人拥有这样物品，那就一定是他们了！		James
636	阿尔瓦的黑暗精灵很喜欢蛇龙皮所制作的皮件。只要经过适当的处理和染色，蛇龙皮几乎和黑暗精灵的寿命一样长。		James
637	你每带来一份蛇龙皮，我就愿意付五百金币。		James
638	许多年以前，太阳神殿的祭司卡米安・特来斯对阴影塔地区的死灵法师公会掀起了一场圣战。公会靠着居住在阴影塔地区的吸血鬼帮助而击败了太阳神殿。卡米安在战斗的时候携带着牧师的圣器“日蚀”盾牌投入战场。当特来斯在最后的战役中被一名血之尊皇击毙之后，这个盾牌也跟着消失了。		James
639	你找到了日蚀这个盾牌了吗？神殿永远感谢你替我们找回了这个重要的神器。请带着我们的祝福继续使用这个盾牌吧！		James
640	你救出了我的家人了吗？在你保证他们的安全之前，我没办法提供你我的情报。		James
641			James
642			James
643	食人魔法师索格和他的部队就在天空出现一道白光的时候出现在这里。他们骚扰此地的居民，并且杀害想要前往阿尔瓦的旅人。如果你们可以杀死所有在附近区域和要塞里面的食人魔，这对阿尔瓦来说将是个福音。当你杀死了所有的食人魔之后，请回来找我，我会给予你适当的奖赏。		James
644	你没有杀死所有的食人魔！如果你不把他们全部都杀光，道路上就没有安全可言！		James
645	太好了！现在食人魔都已经被杀光，通往渡鸦海滨、铁砂荒漠和低语之森的道路又再度安全了！请收下我这五千金币当做奖赏！		James
646	强化运气之药剂将会对任何商人来说是个不错的辅助道具。如果一个人的运气值很高，他将可以遇到各种各样的好运！把强化运气之药剂的药材带来给我，我将会给你相当丰富的报酬！		James
647	赏金猎人公会基于服务大众的精神，他们愿意付给一些符合资格的猎人相当数量的赏金；只要他们能够消灭指定的生物和达到指定的数量。要获得赏金猎人老手的称号，你必须至少赚到三万金币的赏金才行。		James
648	太好了！只要有了这些药材，我就可以做出另外一瓶药剂来。这瓶药剂就是你的奖赏！		James
649	黄蜂刺！从治疗感冒到在药草茶里面添加味道，黄蜂刺永远都十分的好用！别相信那些贩卖双足龙角的家伙！只有黄蜂刺的效力最高最强！只要你带黄蜂刺来，我一定会付钱给你！		James
650	你每带一个黄蜂刺来，我就付给你五百金币！		James
651	巨魔天性就怕火！当火焰之门打开，吐出火焰的大湖时，有许多同胞就是因为这样而牺牲！没有适当的保护，我们根本无法生存下来！		James
652	这一区的幸存者需要防火之药剂！有了这些药剂，我们可以暂时苟延残喘，等到找到新的住所为止！收下这些药剂！不过我也只有这些药剂了！把这些药剂送到铁锈镇最南边的六座屋子去！		James
653	你还没有把防火药剂送到所有的屋子里面去！如果火湖往外扩张，所有的人都会死！		James
654	你至少暂时帮我们把末日往后拖延了一阵子，但我们还是必须要找到一个新家才行！不过，还是多谢你替我们把抗火之药剂送过去！		James
655	耐力是让战士继续支撑的力量，至少也会让他倒下的时候不会那么的突然。强化耐力之药剂可以让人的耐力大幅提升，进而承受极大的打击！把强化耐力之药剂的药材带过来给我，我就会给予你适当的奖赏。		James
656	赏金猎人公会基于服务大众的精神，他们愿意付给一些符合资格的猎人相当数量的赏金；只要他们能够消灭指定的生物和达到指定的数量。要获得赏金猎人大师的称号，你必须至少赚到七万金币的赏金才行。		James
657	你已经把我所需要的药材带来了！非常感谢你。收下这个药剂当做奖励吧！		James
658	克龙之花有许多医药上的用途。它同时也拥有几种与医药并没有太大关系的用途。从这种花朵中，我们可以粹取出一种剧毒，可以有效地杀死飞龙。只要有了这种剧毒，我们应该可以很快地将此地区的飞龙通通杀死。找到这朵花，拿回来给我。我给你的奖赏不会让你失望的。		James
659	我请你帮我找克龙之花，你竟然空手回来。你干嘛要浪费我的时间？		James
660	没错。这就是我所需要的克龙之花，一旦我们提炼出毒液来，我们就应该可以很快地消灭这些飞龙。		James
661	克龙之花有许多医药上的用途。它同时也拥有几种与医药并没有太大关系的用途。从这种花朵中可以粹取出一种可以有效杀死飞龙的剧毒。但这种剧毒的解毒剂也可以通过花瓣来提炼。找到这朵花，拿回来给我。我给你的奖赏不会让你失望的。		James
662	我请你帮我找克龙之花，你竟然空手回来。你干嘛要浪费我的时间？		James
663	没错。这就是我所需要的克龙之花，一旦我们提炼出解毒剂来，我们就应该不会受到狩龙猎人所用的剧毒威胁。		James
664	你想要争取查尔斯・吉柯德的青睐？很简单，你只需要协助他对抗绞刑峡谷的飞龙。如果这个区域和龙穴里面的飞龙都被杀死了，查尔斯・吉柯德一定会对你另眼相看！当他们都死掉之后，回来找我！我会给予你相当的奖赏！		James
665	你已经杀光了那些害虫！这就是我之前所承诺的奖赏！我会亲自跟吉柯德报告你的努力的！		James
666	你想要获得达夫克劳・红斧的青睐？我们不都是一样吗？如果你能够杀死绞刑峡谷野外所有的狩龙猎人，我一定会在他面前提到你的功绩。我也会提供给你丰富的奖赏！		James
667	查尔斯・吉柯德的所有狩龙猎人都已经死了？太好了！我们又可以再度享受绞刑峡谷的宁静了。这就是我之前承诺你的奖赏！我会立刻去参见达夫克劳，告诉他有关你的勇敢表现！		James
668	如果我们要击败这个地区的飞龙，一定要找回胜利之鼓。如果你替我们把胜利之鼓找回来，我会给你非常丰厚的奖赏！		James
669	胜利之鼓是查尔斯・吉柯德所带来的。它震耳欲聋的声音会让每苹听见的飞龙心中都感到无比的恐惧。很不幸的，当查尔斯意图在这里创建营地的时候，胜利之鼓在与蛇龙的战斗中不见了。		James
670	你带回了胜利之鼓！查尔斯将会非常感谢你的！这是我答应你的奖赏！		James
671	死灵法师公会已经找了毁灭之骨好一阵子了。这个威力强大的物品将会让他们发展很多新的法术。如果你能够替我找到这样宝物，并且将它带来给我，我将会给予你梦想中最庞大的奖励！		James
672	在几乎已经被众人所遗忘的过去，有一名强大的死灵法师萨查力亚几乎征服了全贾丹姆大陆。他对于黑暗魔法和元素系魔法的研究都结合在黑暗力量的统御之下。他的不死军队协助他奴役所有的种族，包括了阿尔瓦的黑暗精灵。太阳神殿设法规划出攻击萨查力亚的战术，他们结合了太阳神殿中所有牧师的力量，创造出了一柄名为太阳圣剑的武器。神殿的大主教率领着太阳军团队抗萨查力亚的军队。这场战争持续了数年之久，最后太阳军团发现自己已经进入了恐怖的阴影塔地区。太阳神殿的主教一对一地单挑萨查力亚。在激战之后，俩人都壮烈战死了。正当萨查力亚的最后一个法术发出，让主教死亡之前，主教正好将萨查力亚的右臂给砍了下来。太阳圣剑的力量当场就杀死了萨查力亚。之后太阳圣剑和萨查力亚的右臂都同样消失在战后的混乱中。这个手臂中的骨头吸收了极为强大的黑暗力量，因此又被称作毁灭之骨。		James
673	啊，这就是毁灭之骨！萨查力亚的传说将会继续下去！这就是你的奖赏！		James
674	有人说埃索朵的机关盒受到了诅咒，会让持有者慢慢地发疯。这绝对不是真的！我所有的研究都指出，这个机关盒是贾丹姆大陆上最好玩的游戏，那个愚蠢的魔幻牌纸牌根本不能和他比。根据情报显示，机关盒的最后一个持有者是冉索拉，也就是阴影塔地区的疯狂死灵法师。		James
675	我请你去帮我找机关盒，但是你什么都没有带回来。我也不可能给你任何奖赏。快离开吧！		James
676	机关盒是我的了！我马上就可以享受无数个小时毫无意义的娱乐！我会给予你承诺的奖赏！		James
677	死灵法师最大的能力就是他的智力！如果没有足够的智力，死灵法师可能会在最需要法力的时候却没有足够的法力点数！如果你能够把强化智力的药剂所需要的药材带来给我，我会把调配出来的药剂送给你！		James
678	你好，赏金猎人大师！赏金猎人公会感谢你替贾丹姆大陆的付出。我们愿意听您的吩咐！		James
679	你已经遵照协议把药剂的药材带了回来。这是我承诺你的强化智力之药剂。		James
680	我们想要让一个叫做可布的血之尊皇安息。我们听说阴影塔地区的吸血鬼想要让这个远谷的邪恶复活。在阴影塔地区有一个吸血鬼墓窖，里面有一个坟土之瓶，必须要有这个物品才能够让可布复活。替我们找到这个瓶子，把它带回来给我们。我们会永远感激你，并且给予你适当的奖赏！		James
681	可布四处散布他墓窖中的泥土，以防万一。如此他就可以随时接触自己坟墓中的泥土，并且随时迁移自己的墓穴。		James
682	啊，一旦我们对这坟土执行了净化之仪式，可布就会永远地安息了。我们非常感激你，这是答应你的奖赏！		James
683	人格是牧师最重要的力量。如果你能够提供给我强化人格之药剂的药材，我将会替你酿制这药剂！把药材带来给我吧！		James
684	你的药材没有找全，当你找齐药材之后再来找我吧！		James
685	啊，你的运气真不错！这是我承诺你的药剂！		James
686	双足翼龙是贾丹姆大陆上四处乱跑的生物中最强悍的对手。远古双足翼龙甚至可以一击杀害最强壮的冒险者。远古双足翼龙的角据说拥有非常多的医药和魔法上的妙用。如果你能够弄到双足翼龙之角，会有许多人愿意付出不小的代价。		James
687	我愿意以一千五百金币的代价！我会把这些角磨碎，卖给全贾丹姆大陆需要的人。我希望有一天能够将这些东西卖到安罗斯和伊拉西亚去。当然，雷格那海盗也是很大的问题。		James
688	这是给你的一千五百金币！		James
689	准度可以决定在战斗中谁生谁死。如果你不能够击中你的对手，你一定会死的！如果你可以把强化准度之药剂所需要的药材带来给我，我就可以替你作出一瓶药剂来。		James
690	你还没有找到恐怖海盗史坦力的宝藏！		James
691	啊，药材正确就可以有正确的效果！这是你需要的药剂。		James
692	谣传伟大的海盗史坦力从阿尔瓦的商人公会手中偷走了数以百万计的金币。从来没有人能够找到他收藏钱财的地方。有些人说，他甚至没有把这些钱藏在雷格那岛上。		James
693	很多很多年以前，我记得听说过史坦力曾经到荒湮回廊去和食人魔法师索格讨论他所中的一个诅咒。很明显地，他的记忆已在逐渐减退，一定是某位邪恶的法师对他下的诅咒吧！		James
694	找到恐怖海盗史坦力宝藏的家伙将会是个富有的人，那个人会是你吗？		James
695	只有匕伤群岛会出产托伯斯克果。在此地，温和的冬天和潮湿的夏天让托伯斯克果可以成长到拥有足够的甜度和汁液。渡鸦海滨的商人愿意付出重金来购买托伯斯克果。		James
696	托伯斯克酒是匕伤群岛上蜥蜴人最喜欢的饮料。有些人认为这种饮料味道相当不错。不管如何，这种饮料都很有利润！		James
697	托伯斯克果是在渡鸦海滨处理成托伯斯克果汁。阿尔瓦的商人会从这些果汁中提炼出酒来。		James
698	只有此地会出产托伯斯克果。在此地，温和的冬天和潮湿的夏天让托伯斯克果可以成长到拥有足够的甜度和汁液。渡鸦海滨的商人愿意付出重金来购买托伯斯克果，并且处理成托伯斯克果汁。		James
699	托伯斯克酒是匕伤群岛上蜥蜴人最喜欢的饮料。有些人认为这种饮料味道相当不错。不管如何，这种饮料都很有利润！在你回到岛上的旅程中要小心携带这些瓶子喔！		James
700	托伯斯克果汁必须和阿尔瓦的水混合，慢慢地发酵出酒精，直到酒窖主人认为这过程已经完成为止。		James
701	贾丹姆之心木是阴影塔地区的吸血鬼用来建造棺材的原料。心木的坚固材质可以让棺材的主人在白天获得充足的休息，并且可以耐用许多年。		James
702	风干翻车鱼是太阳神殿的牧师们非常喜爱的美食。他们愿意为了这种有些干扁的咸鱼付出相当多的钱。		James
703	雷格那的海盗喜欢廉价的珠宝！无法接受死灵法师祝福的护身符正好满足了这个需求。海盗们会付出相当多的金钱来购买这些护身符。		James
704	贾丹姆之心木是阴影塔地区的吸血鬼用来建造棺材的原料。心木的坚固材质可以让棺材的主人在白天获得充足的休息，并且可以耐用许多年。		James
705	风干翻车鱼是太阳神殿的牧师们非常喜爱的美食。他们愿意为了这种有些干扁的咸鱼付出相当多的钱。		James
706	雷格那的海盗喜欢廉价的珠宝！无法接受死灵法师祝福的护身符正好满足了这个需求。海盗们会付出相当多的金钱来购买这些护身符。		James
707	死灵法师所制造的海之银尘有相当大的需求。渡鸦海滨的私枭们会利用这种东西来隐藏他们的船苹，这可以提供一段时间的隐形。		James
708	地面双足翼龙角据说是死灵法师所最需要的药材。这和炼金术师所使用的药材不一样，只有死灵法师公会中最高阶的成员才能够使用这种药材。		James
709	食人魔法师索格的属下所用的伪造凭证可以从阿尔瓦商人手中领到一些金钱。		James
710	死灵法师所制造的海之银尘有相当大的需求。渡鸦海滨的私枭们会利用这种东西来隐藏他们的船苹，这可以提供一段时间的隐形。		James
711	地面双足翼龙角据说是死灵法师所最需要的药材。这和炼金术师所使用的药材不一样，只有死灵法师公会中最高阶的成员才能够使用这种药材。		James
712	食人魔法师索格的属下所用的伪造凭证可以从阿尔瓦商人手中领到一些金钱。		James
713	空桶		
714	永远地增加两点力量属性		
715	永远地增加两点准度属性		
716	永远地增加两点人格属性		
717	永远地增加两点智力属性		
718	永远地增加两点耐力属性		
719	永远地增加两点速度属性		
720	永远地增加两点运气属性	
721	空的锅子	
722	永远地增加两点的火系攻击抵抗力	
723	永远地增加两点的水系攻击抵抗力	
724	永远地增加两点的风系攻击抵抗力	
725	永远地增加两点的地系攻击抵抗力	
726	生病了！	
727	什么都没有	
728	中毒了！	
729	你失败了！	Failed game
730	你失败了！	Failed contest
731	你失败了！	Failed test
732	你失败了！	Failed challenge
733	你早就已经赢了！	Already won
734	你赢了！加三点技能点数！	Won Game
735	你赢了！加五点技能点数！	Won Contest
736	你赢了！加七点技能点数！	Won Test
737	你赢了！加十点技能点数！	Won Challenge
738	喝醉了！	
739	空桶子！	
740	你没有足够的金币！	
741	多谢你给我这些药，但此地的其它人并还没有好！请记得把这些药也送给他们！	
742	我病的很重，如果没有治疗疾病的卷轴，我一定会因为黄热病而死的！	
743	多谢你给我这个卷轴，但此地的其它人并还没有好！请记得把这些卷轴也送给其它有黄热病的人们！	
744	传染病还是没有消退！外岛上的人们一定会全部得病的！	
745	如果没有圣草药剂，我们没办法把毒素从水井中移除！	
746	圣像在哪里？别浪费我的时间！	
747	黑色药剂是由混合许多基本的药材所获得的。红色的药材包括了寡妇莓、狼之眼、垢鬼血。蓝色的药剂包括了火凤羽、费玛根、陨石片、鬼火心。黄色药材则包括了曼陀罗、龙龟牙、罂粟茎和刺木皮。	
748	你已经修好了岩石传送门？太好了！赶快叫我的兄弟埃斯瑞克回家来！	James
749	你找到了埃斯瑞克了，并且告诉他要回家了吗？我们真的非常感激你！我会告诉我们的酋长布瑞克许・单牙。请把这些疗伤药剂收下，当作我对你的回报。	James
750	你找到了蛇之预言！也许我们的未来就记载在其中！请收下这些东西当作我对你的回报！	James
751	我的兄弟罗特奈克斯还活着！你又把岩石传送门修好了？！我一定要赶快回到家去，这样我们才可以计画家族未来要如何生存！	James
752	多谢你让我可以和家人团圆！我一定会和族长报告这件事情的！	James
753	你已经杀死了这个区域所有的猛狼！旅行者又都可以安全地四处旅行了，不过，我也必须找其他的工作啦！还是多谢你的帮助！	James
754	你身上已经没有兽皮了，当你找到更多兽皮之后再回来吧！	James
755	我的家人已经回来了，他们告诉我是你救出了他们。告诉阿尔瓦的商人，他们不再需要靠着“协商”来和我做生意了。我会对他们和对你信守诺言，我的船苹随时听你的差遣！	James
756	你已经没有蛇龙皮了！你浪费了我的时间！	James
757	日蚀到哪里去了？你找到之后再回来找我！	James
758	我愿意付五百金币买你找来的每一个食人魔耳朵。阿尔瓦商人公会负责支付我这方面的花费。	James
759	如果你想要钱的话，请带食人魔耳朵来找我！	James
760	我只会花钱买黄蜂刺！别的东西就别带来烦我了！	James
761	多谢你给我这些药，但此地的其它人并还没有好！请记得把这些药也送给他们！	James
762	我对这火海毫无抵抗的能力！我需要抗火之药剂！	James
763	多谢你给我的药剂！	James
764	你至少暂时帮我们把末日往后拖延了一阵子，但我们还是必须要找到一个新家才行！不过，还是多谢你替我们把抗火之药剂送过去！	James
765	当你找到更多的双足翼龙角的时候，我会付给你更多的金币！	James
766	蜂王胶是种非常高级的美味食品！地位够高的商人几乎每餐都会享用这种美味的食品。	James
767	我愿意出一千金币购买黄蜂蜂王胶！	James
768			
769	在你找到了黄蜂蜂王胶之后再回来找我！		
770	在大陆上各地有各式各样的挑战。如果你的能力够强，你可以通过这些挑战，你将可以获得技能点数来做你想做的事情！	James	
771	绞刑峡谷的飞龙很容易被一种稀有的克龙之花所提炼出来的毒素杀死。但是，这种花朵同时也可以提炼出解毒药剂来。	James	
772	在野外的所有飞龙都被杀死之后，我们可以进入龙穴杀死所有的飞龙了！多谢你帮助我们击败他们！	James	
773	在野外的所有狩龙猎人都被杀死之后，我们可以进入狩龙猎人营地杀死所有的狩龙猎人了！多谢你帮助我们击败他们！	James	
774	在你找到胜利之鼓之后再回来找我！不要浪费你和我的时间！	James	
775	我要你去找毁灭之骨，你什么也没找到！快滚！	James	
776	在你找到机关盒之前我不会再和你谈话！	James	
777	你是新来的吗？告诉艾瑞安・韩特，请他下次派比较称头一点的人来！把报告给我，快滚！你让我想吐了！	James	
778	你还没有获得足够的赏金来让我们晋升你！	James	
779	你目前是赏金猎人生手，没有足够的赏金点数被晋升为老手。	James	
780	你目前是赏金猎人老手，没有足够的赏金点数被晋升为大师。	James	
781	你目前是赏金猎人大师，这是我们公会最崇高的称号了！	James	
782	"他们就如同光明与黑暗两个光谱上的极端一样，死灵法师公会和太阳神殿之间的关系一直都不好，但现在是他们公开宣战的时段。奥斯卡・提尔宣称他看见了不寻常的启示，督促他将这股污染贾丹姆大陆的力量从世界上彻底消除。
两群人都不是在我们的大陆上土生土长的。公会基地在阴影塔区域，第一个，也是唯一的太阳神殿则是在低语之森。"		Sahil Ittalle
783	在你把龙葵灯炉送到死灵法师公会手上之后，他们已经在与太阳神殿的战争中占了上风。这个宝物的魔法会创造出永久性的黑暗，环绕着阴影塔地区。在这阴影的屏蔽之下，吸血鬼可以日夜不停地保护这块土地。公会则可以趁机驱使大群的骷髅人、僵尸和其它的不死生物对抗神殿的部队。我所收到的每一份报告都指出这场战争越来越靠近太阳神殿的门槛了。		Sahil Ittalle
784	因为你已经摧毁了死灵法师公会的骷髅转换器，太阳神殿已经占了战争的上风。这个装置所制造出来的骷髅就无法继续加入战斗。没有了这些力量，死灵法师的部队在牧师的步步进逼下溃不成军。我所收到的每份报告都指出，这场战争越来越接近死灵法师公会的门槛。		Sahil Ittalle
785	著名的狩龙猎人，从伊拉西亚来的查尔斯・吉柯德在绞刑峡谷指挥一场规模庞大的狩猎。这可不是什么野猎的旅程。事实上，这是我所听过最大规模的狩猎行动。猎人在峡谷中设立了一个永久性的基地，贩卖龙皮、龙卵、幼龙和其它的物品。绞刑峡谷自古到今都是大量飞龙聚集的地方。但是吉柯德的猎人效率惊人，我想飞龙们可能已经面对灭绝的命运。		Sahil Ittalle
786	看来查尔斯・吉柯德在绞刑峡谷的狩猎行动几乎已经把飞龙都杀光了。我很确定他们完成任务之后该处会变得比较安全。但是，我也很难想像贾丹姆大陆如果没有了飞龙会是什么样子。		Sahil Ittalle
787	由于你替达夫克劳・红斧找回了它传承的下一代，你让它可以不受拘束地攻击查尔斯・吉柯德的营地。狩龙猎人是靠着各个击破的战术来对付他们的敌人。他们根本没办法应付大规模的飞龙攻击！不用说，该处的龙产品数量已经大幅地减少了。真可惜，他们本来都可以靠这项出产赚很多钱的。		Sahil Ittalle
788	位在荒湮回廊的霸杀煞之穴的牛头人是个骄傲的文明。他们前一阵子击败了瓦利霜雪巨人的战争让他们变得更加独立。因为他们更加确定自己单独承担任何任务的能力。不过，我已经告诉过公会，他们是非常不错的盟友，不管在面对危机和贸易时都一样。		Sahil Ittalle
789	在你救出了霸杀煞之穴的牛头人之后，你已经让他们对你授与无比的信任。即使在危机结束之后，公会和他们的贸易可能性将会大幅提升。一旦危机解除，我想利润将会大幅提升，这都多亏你的努力。		Sahil Ittalle
790	谁知道贾丹姆大陆现在面对什么样的命运？也许你可以让我们免于毁灭的命运？		James
791	贾丹姆大陆非常感激你！你已经让我们的世界脱离了彻底毁灭的厄运！		James
792	由于我们的桥梁都已经被火山给摧毁了，我们现在没办法回去了！更由于我们没办法抵达港口，因此跟主大陆完全断绝了联络。		James
793	你修复了岩石传送门吗？我们都非常感激你。如果能够安全地通过废弃神殿就好了！好吧，至少我们目前可以试着从这边前往该处的港口。		James
794	本来在小岛和主大陆之间有很多彼此联系的桥梁，但是火山摧毁了这一切。现在我们如果不靠船，就什么地方都不能去，但是我们现在甚至不能够到港口去！		
795	你知道我曾经被他们俘虏过六年的时间吗？一开始，我以为他们是地狱来的恶魔，但现在我比较不能确定了。他们看起来的确很像恶魔，但行为却不像。不，我想他们也许只是另外一种怪物种族，就像食人魔或是地精一样。不过，不管他们是不是恶魔，我都很高兴他们已经被杀光了！		Roland Ironfist
796	凯萨琳和我曾经和这些元素之王打过交道。我从来不相信他们，现在看来我是正确的。他们曾经是我们对抗魔族的盟友，但几个月后，我们竟然在这边和他们作战！不管怎么样，我都无法理解他们帮助我们或是攻击我们的原因。也许“善变”和“不可信任”是很适合他们的两个形容词。		Roland Ironfist
797	我必须说我很期待回到安罗斯的家乡。我已经好久没有看过自己的故乡和我的儿子尼可拉王子。当我上次看到他的时候，他只不过是个小孩，但是现在他已经快变成大人了。韩福瑞爵士是个不错的摄政王，但我的故乡已经太久没有国王的管理了。		Roland Ironfist
798	当我们击败了伊拉西亚的魔族之后，我将自己的王位让给了我的一位将军，摩根・坎道尔。我让他选择伊拉西亚下一个适任的领袖。我知道这看起来像是很大的牺牲，但我可是安罗斯的第一个皇后。当大灾变降临的时候，我们正好要回到故乡去，这场天灾地变则是将我们吸引了过来。		Catherine Ironfist
799	魔族？我很确定他们已经都被消灭了。在我们杀死了魔王路西法之后，我的部下彻底搜索了他的巢穴，调查任何可能的生命迹象。我们完全没有找到。这个世界上的魔族已经全都被消灭了。		Catherine Ironfist
800	我在对抗魔族的战争中曾经和元素们并肩作战。我认为他们忠诚、服从。我知道罗兰不同意我的想法，但是我不认为他们的敌意就是多变。不，我认为有其他的因素驱使他们攻击我们，也许是魔法？你应该跟我们的智者萨索尔谈谈。他已经研究毁灭者的水晶一段时间了。我很确定他现在应该已经找到了一些理论依据才对。		Catherine Ironfist
801	我们曾经靠着这些桥梁在各岛屿间自由来往。当火山爆发的时候，这些桥梁都被摧毁了。许多家族都被困在外岛上。我们甚至不知道居住在该地的同胞是否还活着。		James
802	在岩石传送门修复之后，我们至少可以去外岛地区看看，找找可能的生还者。我们很感激你替我们修好了这个传送门。		James
803	最北边岛上的港口是我们匕伤群岛唯一前往主大陆的方法。由于桥梁都被摧毁了，我们就没办法前往港口，而从渡鸦海滨来的人也没办法到达血滴镇！		James
804	我们现在可以去港口了？但是我们还必须先穿过废弃的神殿。不过，无论如何，还是要感谢你的帮忙。		James
805			
806			
807			
808			
809			
810	我已经走遍了全世界去品尝各式各样的奶酪。我的工作几乎已经完成了，但是我还有三种奶酪没有品尝过。他们是独角兽奶酪、艾顿布理奶酪、登达克奶酪。如果谁能够替我找到这些传说中美味无比的宝物，我一定会给予重酬！		Asael Fromago
811	你说你会找到我要的奶酪，但是你现在竟然空手而回！别浪费我宝贵的时间！把独角兽奶酪、艾顿布理奶酪、登达克奶酪带回来给我！在你找到之前别回来！		Asael Fromago
812	很好，你已经找到一部份我要的奶酪了，但是我想要一次品尝所有的奶酪，以便彻底地分辨出他们的味道来。在你找到所有的奶酪之后再来找我。你先暂时把你所找到的奶酪带走，我想我抵抗不了这些奶酪的诱惑，可能会一不小心把他们全都吃光！		Asael Fromago
813	"太好了！把所有的奶酪给我！我一定要吃吃看！
啊┅┅嚼嚼┅┅独角兽奶酪，味道太精致了┅┅嗯嗯，艾顿布理，烟熏味相当的不错┅┅登达克┅┅味道就不怎么好了，对吧？
你帮我完成了贾丹姆大陆的奶酪品尝之旅！我死也甘愿了！我太感激你了！这是我答应给你的报酬！"		Asael Fromago
814	这世界上没有比瓦利的奶酪大师更投入奶酪制作的人了。虽然瓦利的霜雪巨人在一般人的眼光中算是蛮族，但他们有相当的文明发展潜力，至少以他们的奶酪制作来说是这样的。你知道吗？他们拥有四十二种不同口味的奶酪！		Asael Fromago
815	从我小的时候，我就知道自己和奶酪有着特殊的关连。我的第一个记忆就是从母亲手上啃食刚从农庄中弄出来的奶酪！从那一天开始我就知道自己对于奶酪会产生强烈的热情，会想要体验一切味觉的极致，踏遍整个世界，只为了寻找各种稀少和珍贵的奶酪。这，就是我的宿命。		Asael Fromago
816	在吃过你带给我的奶酪之后，我现在已经吃过了所有世界知名的奶酪。现在，除了我之外，没有人可以自称为世界上最伟大的奶酪品尝者了！没有人可以跟我争夺这项荣耀了！哈哈哈┅┅		Asael Fromago
817	陌生人出现的那天晚上，也就是这些诡异水晶出现的同一个晚上。我只看见那个陌生人的身影一眼，那看起来似乎没有多大的威胁。当他召唤出水晶的时候，我并不在镇广场上，所以我并没有看见激射入天空的光芒。这真是恐怖的一夜。		Hint Ravenshore
818	一个流浪者走进镇上。有几个流氓想要从他身上抢走一些小东西。但那人根本不理他们。他手腕轻轻一振，所有的人就都跌倒在他面前。然后他就走到镇中央，召唤来你今天所看到的那个巨大的水晶。		Hint Ravenshore
819	在黑暗精灵中有一句俗语，“必须要有人活着才能够把记忆留存下去。”水晶突然出现在我们镇中央的那个景象将会留存很长的一段时间。我们有很多人都看见了那个景象。召唤来水晶的人并没有跟我们说任何的话。当他看着我们的时候，似乎他的眼中和心中都只有同情和怜悯。		Hint Ravenshore
820	当那个法师来到镇上的时候，我并没有多想。这是渡鸦海滨，任何人在贾丹姆大陆上旅行都几乎会经过的地方。我想我应该更注意他一些的。看起来他似乎在镇上造成了相当的混乱。		Hint Ravenshore
821	雷格那海盗拥有整个大海。没有人可以对抗他们！几年以前，有一些渔船的船长认为自己可以前往伊拉西亚寻求救兵来对付这些海盗。后来我们却再也没有听过他们的消息。		"Hint Ravenshore, Dagger Wound, Ravage Roaming, Shadowspire"
822	雷格那人是贾丹姆大陆附近海域上最糟糕的流氓。他们让这个大陆上的人们无法和伊拉西亚和安罗斯的人们贸易。我们有什么选择呢？即使连阿尔瓦的商人公会都无法召集够大的舰队来对付他们。谣传私枭们找到了方法可以躲过这些海盗的阻挡。		"Hint Ravenshore, Dagger Wound, Ravage Roaming, Shadowspire"
823	雷格那人称自己属于无尽之海的帝国。这只不过是虚张声势而已。他们只不过是流氓和强盗而已。当然，你千万别跟他们说这句话是我说的！		"Hint Ravenshore, Dagger Wound, Ravage Roaming, Shadowspire"
824	过去几周以来，食人魔和强盗似乎在贾丹姆大陆的各主要干道间四处劫掠。日子真是越来越难过了。海上有雷格那海盗，路上又有这些该死的强盗，我们根本没有任何方法可以旅行嘛！		Hint Alvar
825	曾经有几名战士成群结队地准备对付那些在渡鸦海滨道路附近兴建要塞的食人魔。这是我们第一次听说他们在西南方建造的要塞。从要塞完成之后，往西和往南的道路就都变得不安全了。		Hint Alvar
826	贾丹姆大陆的走私者也许被人视作神秘的传言，但我可不这么认为。阿尔瓦商人似乎能够将少量的货物运送到伊拉西亚和安罗斯去。但是他们没有自己的船苹。这看起来似乎证明了走私者的存在。但是，他们为什么要替这些商人工作就让我不能理解了。		"Hint Ravenshore, Alvar"
827	鼠人！他们是最糟糕的生物！他们日夜不停地在我们的垃圾堆里面乱挖！老是在黑暗中鬼鬼祟祟地乱跑！太阳升起之后他们就通通不见了。真是让我浑身起鸡皮疙瘩！		"Hint Ravenshore, Alvar"
828	居住在这里东南方的独眼巨人一直都是铁锈镇最大的威胁！但是，这座城镇原先可以抵挡任何种类的攻击。他们数量不多的时候没什么好担心的，但是，如果他们在沙漠中出其不意地突袭你，你就很难逃过一劫！		Hint Ironsand
829	火焰之湖是个让我们意料外的状况。它就像是野火一般地在村庄的东半边扩散。我们很幸运，因为它的扩散已经减缓下来了。但是我依然很怀疑我们到底还可以撑多久。		Hint Ironsand
830	我们必须要找个新的居住地才行！没有任何的生物可以在这样的环境底下生存。即使是独眼巨人都准备要搬迁了。谣传我们过去是从别的地方搬迁到这里来的。传说中也提到了该处是个丰饶、翠绿的地方。真希望真的有这个地方存在。		Hint Ironsand
831	阿尔瓦和阴影塔地区的商人愿意贩卖贾丹姆大陆上所有你能够想到的矿石。他们可以利用矿石打造更多的物品，也因此愿意用这些物品换取更多的矿石。		Hint anywhere
832	你知道吗？据说时光金库在渡鸦海滨创建之前就存在了，这座城镇根本就是绕着该金库所创建的。金库里面应该藏着索恩帝王的财富。许多人来到这个地方想要开启该金库，但是都失败了。		Poundlin Deerhunter
833	光是吉柯德就够让我们伤脑筋了。现在竟然又出了爱欣格和老罗伯这两个叛徒！他们认为可以靠着将部族四处扩散而重建我们的种族，并且聚集自己的部落。愚蠢！他们的所作所为只不过是让我们的数量更为分散，让我们的力量更为减弱而已。雅达克则是逃到了铁砂荒漠去，除了他们三个之外，我不知道还有其它飞龙离开了这个地方。		Bazalath NPC 443
834	虽然绞刑峡谷地区是飞龙密度最高的地方，但是据说其它的地方也在进行飞龙的狩猎。举例来说，谣传铁砂荒漠中有一苹巨大的古老飞龙。其它的飞龙似乎躲藏在荒湮回廊的恶地中。		Isram Delver NPC 418
835	当查尔斯・吉柯德带着我们从伊拉西亚渡海而来的时候，我们曾经航过雷格那岛。当我们第一次看到贾丹姆大陆的土地时，我发现了一个好兆头∶一苹巨大无比的飞龙朝向该处飞去。我真希望可以狠狠地刺上它一矛！那是我所看过最大的飞龙！		topic 675
836	没错，当毁灭者走进渡鸦海滨的时候，我就在现场！我当时正在打铁铺请铁匠磨利我的小刀。他走过人群之中，彷佛君临天下。有群人远远地跟踪着他。其中一个人丢出一块石头，但它彷佛击中魔法防护罩一样地弹开了。他似乎根本没注意到。稍后，我听到镇中央广场传来一阵爆炸。我跑去看，但毁灭者已经离开了，该处只剩下水晶和尸体。		Elsie Apple NPC 405
837	没错，我看见了“毁灭者”，这还真是个不错的名字！我以为他是名富有的商人，看起来是个相当容易撂倒的家伙，因此我┅┅我试着抢走他的东西。我跑到他前头，躲在巷子里面想要偷袭他。当他走过去的时候，我扑上去！但这真是一个大错误，我甚至连碰都没有碰到他！我一靠近，就立刻被他的魔法给弹了开来。事实上，我被弹过一座屋子，飞到隔壁的街上去了！		Aznog Black NPC 409
838	那个该死的鼠人，也就是那些什么伊普的牧师，只会制造麻烦而已。他们不像神职人员，只是一群小偷而已！我警告你们，当他们靠近的时候，千万小心自己身上的财物。他们会偷走任何没有钉在地上的东西。		Mortie Bith NPC 408
839	如果你想要寻找奶酪，我建议你去伊普教堂找找看。你知道的，老鼠喜欢奶酪。鼠人也是一样。据说他们在每座神殿里面都有一大堆的奶酪。		Jillian Applebee NPC 406
840	除了我们所面对的一大堆问题之外，统治这个领域的元素之王也跟着失踪了。他是拥有强大力量的生物，一定可以抵抗驱使我们的这种黑暗魔法。		Plane of Earth one
841	我希望我自己了解到底发生了什么事情。那原本是和平常一样宁静的一天，这个空间原本十分的祥和。突然之间每个人都开始疯狂地嚎叫，胸中充满了欲望，想要破坏你们的贾丹姆大陆。即使是现在，我的地元素同胞们也在齐心一致地将这个空间推进你们的世界中。		Plane of Earth two
842	也许我没有被这种疯病影响的原因是我身上带着有此地的元素之王所送给我的护身符。据说是他和其它的元素之王联手创造了你们的世界。如果他在这边，他一定可以阻止这场疯狂的暴乱，但他不见了！当我们最需要它的时候，元素之王怎么会不见了呢！		Plane of Air one
843	很明显的是魔法的力量让我们这个风元素界陷入了完全的疯狂中。当这个疯病出现的时候，一切立刻陷入了混乱之中。所有受到影响的生物都放下手边的事情，开始狂乱地嚎叫。这真是一场恐怖的暴动！我们之中只有极少数还保持了清醒的神智。一天又一天，我们的世界慢慢地被这种混乱的力量给吞食。		Plane of Air two
844	我对于魔法还算有相当的研究。很明显地拥有难以想像力量的魔法影响了水元素界。我自己非常想要知道到底为什么会发生这样的事情。很明显的，如果不是绝对必要，没有人会冒险使用这样的力量。我只知道水元素界目前正在和你们的世界作战。从那之后，我就完全找不出合理的解释了！		Plane of Water one
845	我―我的家―发―发生了什么事情？所―所有的人―都疯了！更糟糕的是，我―我们的统治者―失踪了！没―没有了他―我们就死定了！		Plane of Water two
846	我从你的眼中就可以看出来，这个地方糟糕透了。但是我必须说实话，这里本来不是这样的。在那股疯狂力量来袭之前，我们本来都生活在和平与祥和的状况下。但是，突然有一天，我们的大王消失了，疯狂的力量也跟着来袭。也许他的消失带来了这个疯病？也许是这样的，因为我记忆中他似乎从来没有离开过这个地方。		Plane of Fire one
847	虽然此地的大部分生物都受到疯狂力量的影响，但是他们依旧是相当聪明的敌人。我也知道他们目前正在你们的世界上征战。而且，他们并非是在疯狂中设计这一切。在那群疯狂的生物中，拥有最强战术头脑的生物规划了一切的战术。他们现在就正聚集在传送门边，准备一举攻下你们的世界。		Plane of Fire two
848	弹指家族的墓穴是我们村庄的墓穴中最底层的几家。由于我们的家族拥有许多的荣耀，因此我们是最大的。那地方并不好找，我自己也曾经不小心迷过路！当我迷路的时候，我发现只要自己一直把手放在右边的墙上，最后就会到达该处。		Overdune Snapfinger NPC 7
849	你找到盾牌了吗？找回“日蚀”这个盾牌对太阳神殿来说是很重要的一件事情，你一定得帮忙我们！		Lathius
850	多谢你们替我们找回“日蚀”！希望在你的冒险中它能够给予你们足够的帮助！		Lathius
851	你根本没找到！		Seer
852	这是你弄丢的东西。		Seer
853	"好的，就这么说定了。我会赶快做好安排，亲自前往渡鸦海滨的议会。说实话，我自己也想换换环境。我会让副手来接管我的工作。
最后，我必须对你再一次说∶干得好。"		Charles Quixote
854	很抱歉，我是喜欢冒险。但是你们和我差太远了。		K Memoria
855	当然，为什么不要呢？我已经准备好要走了，只是得先准备一下装备才行！让公会看看到底谁行谁不行！		K Memoria
856	不┅┅不行，我的冒险生涯已经结束了。即使有人要我重新开始，也会是和别的伙伴。容我实说，你们的经验实在太过不足了一些，我很难想像自己和你们一起旅行的样子。		Maylander
857	好，听起来好极了！如果你们愿意的话，我会和你们走！		Maylander
858	我可不这么想！为什么我要和你这种人一起旅行？也许你听错了我的名字，“赛尔鹏”？是的，就是那个赛尔鹏。不管你们要干嘛，我都没兴趣！		Thelbourne
859	是的，我们一定会组成一个很好的队伍！我们已经完成了那么多丰功伟业，未来一定有更多的事业等待我们去完成！如果你愿意的话，我愿意和你一起走。		Thelbourne
860	"既然现在我已不需要担心我们下一代的生命安危了，我就准备去找吉柯德复仇。他的营地将会面临我们利爪和火焰的攻击。原先狩猎我们的骑士将会变成我们的猎物。
至于你所提到的联盟┅┅你们帮了我很大的忙，我会遵守约定。只要我把敌人都处理掉了，我就会前往渡鸦海滨加入议会的阵容。"		Deftclaw Redreaver
861	我告诉你，在这样的时节，诚实的商人实在赚不到钱哪！你看看，我们之前的确需要应付食人魔强盗，但是现在他们竟然大胆到就在阿尔瓦附近建造要塞！没有车队可以往西走去低语之森。最糟糕的是，我的生意大多是在该地的太阳神庙中！		D Farswell
862	你消灭了那座要塞中的食人魔，这实在帮了我们大忙！现在我的车队可以自由前往低语之森了！我非常感激你，我的钱包也是！		D Farswell
863	我们在阿尔瓦的确有黄蜂，而且还相当地大。但我们容忍他们是有原因的。我有许多顾客喜欢黄蜂的相关产品。如果你想要在这笔生意中参一脚，维尔顿是这行中相当出名的仲介商。他就住在这里，我听说他最近正准备要筹集一大笔的黄蜂刺。		B Featherwind NPC422
864	没有多少人知道这件事情，但是龙的确是可以训练的。这就有点像训练野马一样，只不过你需要更多的特殊道具和魔法。这座要塞外面的驯龙就是我的明证。现在他们对我们很忠诚，但是将来我会把控制权交给我们的顾客，伊拉西亚的贵族芬尼斯・绿林。当然，这得等到他付钱之后才行。		Weldrick Falconeye NPC 420
865	冉索拉是个奇怪的家伙。也许死灵法师公会的家伙都有点奇怪，但她真的是非常的疯狂。我听说其他的公会成员拒绝和她一起工作，因为她的实验实在太恐怖了。但是，他们依旧珍惜她邪恶的天份。为了让她在附近工作，他们就在镇外替她建了一个实验室。		K Fellburn NPC 423
866	在大部分的情况下，死灵法师对当地的吸血鬼都拥有相当的管辖权。但是，有个地方是你绝对不想去的！他们都集体睡在公会北边的一个墓窖里。如果你去那边的话，请千万小心。因为他们的地域概念相当的清楚！		L Gallowswell NPC 428
867	死灵法师公会？嘿，我觉得他们很棒。你们应该看看他们来这边之前的状况，一片死寂！现在我们这边有吸血鬼、骷髅人和各种各样的不死生物。现在这个地方看起来活跃多了！		A Fiddlebone NPC 424
868	你也应该可以想像，我的生意变得很好。当然，死灵法师公会几乎把我所有的客人都变成了骷髅和僵尸，但是吸血鬼的生意可不会断！你也想要参一脚吗？镇上有个木材商人麦兰德，他想要低语之森的木材。如果你能够把木材运过去，他会付相当不错的报酬。		Sethrik Fist NPC 425
869	最近狩猎变得相当困难，但是我们还是必须要狩猎才有饭吃！昨天我沿着火湖的西岸走，发现有一条隧道似乎穿过了火湖。不过，我并没有进去。那隧道里面充满了垢鬼和各种各样的怪物，就像我们村庄四周一样。		Bigfist Slowstepper NPC 426
870	即使像我们这种住在这里的家伙也会迷路。如果你迷路了，请跟着那些漂浮的指路石走。啊啊┅┅我脑中又被疯狂的力量┅┅给占据了！		Zephyr NPC 427
871	啊，我很高兴是你们在拯救世界。我是说，总得要有人作吧。至于我呢，我是那种喜欢安逸生活的人。只要我有鱼竿和小船，我找不到理由要去辛苦工作。祝你们好运！		Davee Sail NPC 503
872	那个史坦力啊，那可是个相当不错的雷格那人！我听说是他和那个什么叫做鬼索格的食人魔还是什么东西的达成的协议。现在我们海上有海盗船，路上又有强盗四处乱跑。我告诉你，雷格那帝国目前真是如日中天啊，只要有恐怖海盗史坦力在为我们努力，我们一定会继续这样下去的！		Erik Jarblower NPC 504
873	喔，当然，我们雷格那人喜欢竞争。我指的是那些走私者。不过，我也知道恐怖海盗史坦力正在想办法阻止这些状况。我听说他绑架了艾瑞安・韩特的一家人，以便让这件事情作个了结。		Jarrena Marmon NPC 505
874	是啊，我知道那个什么“恐怖”海盗史坦力最近是这附近的英雄，但是啊，呸！他的确替雷格那作了很多事情，但是大多数都是为了他自己！我听说他最近在干的每一笔买卖中抽成，而且这些买卖数量很多！我只想知道他到底把财宝放在哪里。我猜也许不是在雷格那上。我可不愿意让其它人把那些宝物挖出来！		Pirate Paul NPC 506
875	我想到一个计画可以找出那些隐藏的财宝。在你冲进来之前，我正在研究一个可以侦测地底下黄金的法术。如果我成功了，我计画找苹龙载我飞越传说中史坦力埋藏宝藏的荒湮回廊一带。我的法术将会找到那些财宝，让我变成超级有钱的人！		Yoel Wargreen NPC 507
876	你指的是北边的那个地方吗？我们都不愿意和它有所牵扯！里面闹鬼！		Pordo NPC 508
877	我不知道他们在干嘛，但是我听说附近有些鼠人。我在晚上会听到有各种各样搔爬和吱吱叫的声音。在早上的时候，所有没有锁上或是钉起来的东西都会被偷光光。如果我知道那个什么伊普教堂在什么地方，我一定会去找他们好好谈谈┅┅		Vish NPC 509
878	我本来和我的同事们在新形成的湖旁边寻找被从地底下冲出来的宝物。我们认为我们发现了洪水的来源，在湖的正中央有个传送门。我们没有船，所以我们不能够去看看。但即使从岸边也看得出来，那个传送门似乎通往一个有很多水的世界。		Ferris NPC 510
879	如果你们没去过那个要塞，你们应该先去那个地方。从你的情报上你应该知道，那座要塞只是用来愚弄外人的。你必须要前往那个新月形岛上的真正要塞。你必须要从你地图上的那个地下信道走过去才行。		ex-captain terrence NPC 511
880	我知道你们在贾丹姆大陆上的人都叫我们海盗，但是，其实我们是隶属于一个帝国的。贾丹姆大陆上的家伙不承认有我们的存在，不付税，这又不是我们的错。因为他们不付钱，我们必须要自己去收钱才行。事实上，我们比较喜欢这个方式，因为这样我们就不用真正去统治整个大陆。		F Ferne NPC 512
881	我们吸血鬼一般来说不能够在白天出没，但是死灵法师公会的谭特创造了一个法宝来处理这个状况。吸血鬼只要配戴着龙葵护身符，就可以自由自在地在白天行走。很遗憾的，护身符的数量并不多。我自己就没有，因此在白天必须要躲在屋内才行。		Dierdre Wallace NPC 513
882	在正常状况下，我们这些吸血鬼的确需要谭特的龙葵护身符才能够在白天行动，但是在你带回了龙葵灯炉之后，夜晚从此笼罩了阴影塔地区。现在我们不需要配戴护身符，只要待在这个区域里面就可以自由行动了。		Dierdre Wallace NPC 513
883	虽然这不是我的风格，但是附近的人都很喜欢配戴各种各样的珠宝。他们说这是流行，但我觉得这太过俗气。如果你有什么珠宝要卖，请找此地的帕佛谈谈。他是这里负责处理这些怪异商品的家伙。		Nalani NPC 514
884	你在找翻车鱼吗？抱歉，我帮不上忙。还真是不巧，我上个礼拜还有一大箱的翻车鱼，但是帕佛刚好把它都买走了。也许你可以从他那边买到一些。		R Mercer NPC 515
885	数世纪以前，死灵法师公会和太阳神殿之间最大的战役就在此地进行！当时释放出的魔力大到把此地烤成焦黑，直到今天都没有恢复。		James Hint
886	"很好┅┅至少你已经尽力了。你让另外三个势力加入了联盟，这是我们所需要的最低人手。这样我们才能满足“贾丹姆大陆必须要团结在一起┅┅”的预言。真可惜你无法弄到更多的援军，但大灾变已经迫在眉睫，我们的动作得要快一点。
你必须要前往渡鸦海滨和在该处聚会的联盟议会碰面。在那之后，你将必须和他们讨论如何面对元素界所带来的大危机。"		Bastian Loudrin
887	我们楼下有个小仓库。你们可以自由利用该处的箱子来储藏多馀的装备。如果你不想要带着东西到处乱跑，就储藏在这里吧！		Elgar Fellmoon
888	"多谢你把我放出来，请记得，风元素之王永远感激你。
我现在必须要去恢复我们空间的秩序，并且加入我的同伴们拯救你的世界。请小心！我们的行动会让水晶传送门变得不稳定。现在请你赶快离开，免得被永远困在这里。请通知萨索尔这里发生了什么事情。再会。"		Shalwend
889	"能够把我禁锢在这边的人，用毁灭者称呼他实在是相当正确的。如果不是因为你的援手，我―水元素之王很有可能就这么被毁灭。我的毁灭将会造成所有元素界的不平衡。多谢你，我得要去加入其她的元素之王，让一切恢复旧观。
我现在必须要去恢复我们空间的秩序，并且加入我的同伴们拯救你的世界。请小心！我们的行动会让水晶传送门变得不稳定。现在请你赶快离开，免得被永远困在这里。请通知萨索尔这里发生了什么事情。再会。"		Acwalander
890	"我自由了！我将要让这个囚禁我的笨蛋，什么鬼毁灭者知道我有多生气！我所受的苦将会以百倍千倍报应到他身上！
我现在必须要去恢复我们空间的秩序，并且加入我的同伴们拯救你的世界。请小心！我们的行动会让水晶传送门变得不稳定。现在请你赶快离开，免得被永远困在这里。请通知萨索尔这里发生了什么事情。再会。"		Gralkor
891	"我终于被释放了。我的苦刑已经结束了，但是我的子民们呢？我知道毁灭者强迫他们执行一个可怕的任务。我的出现将会让他们获得安宁。我得赶快走了，我要去恢复各地的秩序了。
我现在必须要去恢复我们空间的秩序，并且加入我的同伴们拯救你的世界。请小心！我们的行动会让水晶传送门变得不稳定。现在请你赶快离开，免得被永远困在这里。请通知萨索尔这里发生了什么事情。再会。"		Pyrannaste
892	"喔，你看你把事情弄成什么样子！当我要求你找个铁砂荒漠事件的目击证人时，我以为你会知道应该要把他好好的带回来！你看看这个可怜的家伙！赶快把他带到神庙去治疗。
求求你┅┅请你至少记得是在为公会服务，我们作事情有一定的水准。"		Bastian Loudrin
893	你找了艾邦斯特屠龙枪？我的父亲呢？他到哪里去了？我以为你会两个都找到才回来！		Leane
894	你找到了我的父亲和艾邦斯特屠龙枪？我真是太感激你了！我们应该赶快把艾邦斯特屠龙枪带去给查尔斯・吉柯德。如果一切顺利的话，他会把我和你们队伍中的骑士都晋升为英豪！		Leane
895	你是受雇于阿尔瓦的商人吗？那么我想你应该和达德洛斯谈谈。我的天眼通告诉我他就在匕伤群岛上。		seer
896	嗯嗯┅┅我今天没办法看得太远，因为乙太今天的浓度实在太浓了。我只能看到，你必须要把达德洛斯给予你的信件交给商人艾尔加・费尔蒙。费尔蒙就居住在渡鸦海滨这座城市中。		seer
897	我看到了一个景象，是你将一封信从渡鸦海滨的艾尔加・费尔蒙手上交到艾瑞安・韩特的手上。他也是渡鸦海滨的走私商人领袖。在这一切完成之后，你又回到费尔蒙身边。这个景象的结局非常的模糊，你应该没有完全过完这些影像。不过，你的命运就是要完成这些事情。		seer
898	我不需要我的预知能力就能够知道你接下来该作些什么。照着费尔蒙要求的去作，去找巴斯沈・卢德林，也就是阿尔瓦商人公会的会长。他目前人在阿尔瓦中。		seer
899	我看见了在你的现在和未来之间有一个很重要的连结还没有完成。你必须要回去找巴斯沈・卢德林，继续和他的对话。他将会告诉你下一步应该要怎么作。		seer
900	在我昨天晚上的梦中，我看见你在铁砂荒漠中旅行，寻找目击大灾变期间火焰之湖形成的目击证人。		seer
901	很明显的，你必须要将巨魔欧瓦都带到阿尔瓦的商人公会去。		seer
902	我今天看穿了非常远的距离，但是在时间方面则没有什么崭获。我看见了霸杀煞穴的牛头人们遭遇到了极大的灾祸，我感应到你的命运和他们的命运是相关连的，你必须要将它们从危难中救出来。		seer
903	在宇宙万物的平衡之间出了问题，我花了好长一段时间才知道了原因。这是由于低语之森的太阳神殿的牧师，以及阴影塔的死灵法师之间的战争。你必须要选择一方来协助，阻止这场战争。		seer
904	在宇宙万物的平衡之间出了问题，我花了好长一段时间才知道了原因。在绞刑峡谷中的骑士和飞龙之间出现了冲突。你必须要选择一方来协助，阻止这场战争。		seer
905	你在寻找盟友的工作上表现得相当好，现在该是你听取这些盟友意见的时候了。请到渡鸦海滨的商人公会之屋里面，寻求他们所组成的议会之意见。		seer
906	我看见了在你的现在和未来之间有一个很重要的连结还没有完成。你必须要回到渡鸦海滨商人公会之屋的议会处听取他们的意见。他们将会派遣你到下一个需要你的地方去。		seer
907	你必须要照着议会的指示来进行工作，找到前往雷格那港口的方法，弄沈当地的舰队。		seer
908	不知道你听说了没有，雷格那海盗正在攻击渡鸦海滨。这座城必须要在战火下疏散。在议会回来指导你下一步的工作之前，你必须要杀死这些海盗，避免他们继续威胁此地的人民。		seer
909	现在你已经弄沈了雷格那的舰队。请回去找你的联盟议会寻求指示。他们会指引你下一步该进行些什么。		seer
910	你必须和铁拳王朝的皇家智者萨索尔谈话，他就住在渡鸦海滨这里。		seer
911	我看见了在你的现在和未来之间有一个很重要的连结还没有完成。请找出住在渡鸦海滨的智者萨索尔来。他将会告诉你接下来该怎么作。		seer
912	很显然的，你必须要照着萨索尔的指示来作。前往四个元素界，并且在每个元素界找到当地的元素之心。		seer
913	你现在已经拥有了四个元素之心，你应该带四个元素之心去渡鸦海滨找当地的智者萨索尔。		seer
914	你的命运就是必须通过渡鸦海滨的水晶传送门。它将会带你前往界间之地，在那里你会找到元素大灾变的起源。		seer
915	你已经和毁灭者谈过了，但却无法从他的口中获知足够的线索来解决你未来的谜题，你必须要再回去才能够知道足够的线索。		seer
916	在我的预知能力中，你必须要找到四名元素之王，并且将它们从监狱中释放出来。他们的监狱就在毁灭者的世界，也就是界间之地。		seer
917	快去找萨索尔！因为他是这场平衡游戏中的一个棋子，命运的下一步就是应该让你和他会面。		seer
918	平衡已经恢复了。现在你的命运已经达成了，我再也不能够指引你了。我的视线只能够看到和平衡有关系的未来。你现在要作什么都看你自己了。祝你好运，贾丹姆大陆的英雄！		seer
919	在你找到考瑞・黑王座之前，你不能够获得晋升！找到她，她就会让你晋升。在你找到她，回到商人公会之后，我很愿意帮你队伍中的任何黑暗精灵晋升为黑暗精灵长。		Jeebes
920	考瑞告诉过我有关石化蜥蜴的诅咒。她交代我可以晋升你队伍中的黑暗精灵为黑暗精灵长。		Jeebes
921	在你找到古老的巨魔家乡之前你不能够晋升！		
922	在瓦洛格离开之前，他交代我将你们队伍中的所有巨魔晋升为百战食人魔。恭喜你们，也多谢你帮我们找到新家园！		
923	在你证明了自己的能力之前无法晋升为英豪！		
924	多谢你帮我们找到艾邦斯特屠龙枪！我可以将你队伍中的所有人晋升为英豪！		
925	你还没证明自己的能力！在你对狩龙猎人造成重大打击之前，你们都不会获得晋升！		
926	你们已经证明了自己的能力，我将会把你们队伍中的飞龙晋升为巨龙！		
927	在你找回太阳之预言之前，你不能够晋升为太阳祭司！		
928	我们永远都欢迎你！我当然愿意将你们队伍中的牧师晋升为太阳祭司！		
929	你们还没有找回凯尔的失落之书，在你找回那本书之前，你们无法晋升！去找维崔那斯・泰尔沙尔谈谈！		
930	啊，你回来替自己的队友寻求晋升吗？我并没有忘记你们寻找凯尔的失落之书的功绩！你们队伍中所有的死灵法师都可以晋升为巫妖。请让每个死灵法师都拥有一个巫妖之瓶。		
931	你还没有找到可布，在那之前我拒绝让你晋升！快离开！		
932	你们队伍中的所有吸血鬼都会被晋升为血之尊皇！我不会忘记你们寻回可布遗骸的功绩！		
933	你们还没有找到霸杀煞之斧！你们不值得获得晋升！		
934	马苏尔的子民感激你。你队伍中的所有牛头人将被晋升为牛人王。		
935	我的父亲派你来拯救我？非常感谢你。我会回到我父亲身边，让他知道你的努力。		
936	坟土之瓶呢？在你找到它之前别回来找我！		
937	我还没办法和你们一起旅行！我宁愿加入其它的商队。在你们经历过更多事物之后再回来找我。		
938	我记得你！凯尔之书非常有用，能够和你一起旅行是我的荣幸！		
939	我还没办法和你们一起旅行！我宁愿加入其它的队伍。在你们经历过更多事物之后再回来找我。我现在宁愿先作些研究。		
940	当然！和你们一起旅行是我的荣幸！		
941	冒险者们，你们已经帮了我们很大的忙。我替我的子民们感谢你们。请记得霸杀煞的牛头人永远感激你们。我们永远欢迎你。		
942	太好了！现在道路上的食人魔都已经被消灭了，要塞中再也没有食人魔，通往渡鸦海滨、铁砂荒漠和低语之森的道路又再度开放了！		
943			
944
945
946
947
948
949
950
951
952
953
954
955
956
957
958
959
960
961
962
963
964
965
966
967
968
969
970
971
972
973
974
975
976
977
978
979
980
981
982
983
984
985
986
987
988
989
990
991
992		
993		
994		
995		
996		
997		
998		
999		
1000		
1001		
1002		
1003		
1004		
1005		
1006		
1007		
1008
1009
1010
1011
1012
1013
1014
1015
1016
1017
1018
1019
1020
1021
1022
1023
1024
1025
1026
1027
1028
1029
1030
1031
1032
1033
1034
1035
1036
1037
1038
1039
1040
1041
1042
1043
1044
1045
1046
1047
