#	Greeting 1	Greeting 2	Notes	Owner
1	我是马克汉姆爵士，本次寻宝大赛的主办者。	啊，你们回来了，情况进展得怎么样了？		Markham
2	你们好，我叫托马斯，是本次比赛的裁判。	你们拿到物品单上所列的东西了吗？		Judge
3	欢迎来到翡翠岛。我叫马格莉特，是你们在岛上的向导。	你们想知道点什么？		Docent
4	你们好，我叫埃莉萨，负责安排这次寻宝比赛中的娱乐活动。	嗨，又见面了，干得怎么样了？		Bard
5	你们好，我叫塞莉。这里可是个偏僻的地方，村里人很少上这儿来，你们是不是迷路了。	你们怎么还在这里，从这里往南走就可以回到村子里了。		Sally
6	嗨，上这儿来吧，陪我聊聊天。	啊，你们又回来了。觉得上次还不过瘾。		Malwick
7	你们好，伙计。上这儿来干吗？	快离我远点，可别想占我的便宜。		Malwick
8	你们好，伙计。陪我聊聊天吧。	嗨，咱们又见面了。		Sal
9	我见到你们就心烦，快走吧。	我见到你们就心烦，快走吧。		Malwick
10	你们好，伙计。我叫布兰特・弗兰。也是参加这次寻宝大赛的。	咱们又见面了，伙计。		Brent
11	你们好，我叫凯洛琳。负责为火系魔法行会和空气魔法行会招募会员。	你们好，我叫凯洛琳。负责为火系魔法行会和空气魔法行会招募会员。		Elemental Guild Membership
12	我叫罗格。负责为肢体魔法行会和灵魂魔法行会招募会员。	我叫罗格。负责为肢体魔法行会和灵魂魔法行会招募会员。		Self Guild Membership
13	你们好，伙计。我叫威廉姆，是这艘船的船长。	嗨，咱们又见面了，伙计。		
14	你们好，我叫唐纳，和我女儿塞莉住在一起。	嗨，咱们又见面了，能为你们效劳吗？		Donna
15	你们好，我叫格兰特。托尔让我住在他屋子后面，跟着他学艺。	嗨，咱们又见面了，能为你们效劳吗？		Grant
16	你们好，我叫米尔，愿为你们效劳。	嗨，咱们又见面了，能为你们效劳吗？		Mia
17	站住，你们不许再往前走了。别人工作时你们可不能打扰。	站住，你们不许再往前走了。别人工作时你们可不能打扰。		School of Sorcery Guard
18	欢迎来到翡翠岛，我是你们在这个岛上的向导。我会向你们介绍这里的风土人情和本次竞赛的详细内容。如果你们不想听我唠叨，可以点击我的头像，然后选择“结束指导”。	欢迎来到翡翠岛，我是你们在这个岛上的向导。我会向你们介绍这里的风土人情和本次竞赛的详细内容。如果你们不想听我唠叨，可以点击我的头像，然后选择“结束指导”。	Welcome Sign	Docent cheat
19	你们面前这座房子是一家武器店，里面出售各种各样的武器，你们要是运气好，还可以找到具有魔力的兵器。你们要是手上武器太多，还可以卖一些给它，不过如果你们没有掌握高超的经商技术，那和它做买卖准得吃大亏。要进入武器店，点击房门就行了。	你们面前这座房子是一家武器店，里面出售各种各样的武器，你们要是运气好，还可以找到具有魔力的兵器。你们要是手上武器太多，还可以卖一些给它，不过如果你们没有掌握高超的经商技术，那和它做买卖准得吃大亏。要进入武器店，点击房门就行了。	Blacksmith	Docent cheat
20	从村口进去往西有一个客栈。在客栈里你们能好好睡一觉，买些路上吃的东西。而且你们还会和形形色色的人打交道，甚至打听到一些重要消息。要进去，点击房门就行了。	从村口进去往西有一个客栈。在客栈里你们能好好睡一觉，买些路上吃的东西。而且你们还会和形形色色的人打交道，甚至打听到一些重要消息。要进去，点击房门就行了。	Tavern	Docent cheat
21	这件屋子是防具店。那里出售各种盔甲、盾牌。不过你们要记住，购买钢甲、锁甲、皮甲或盾牌时得考虑一下自己是否掌握了这种技术，不然买来了也白搭。	这件屋子是防具店。那里出售各种盔甲，盾牌。不过你们要记住，购买钢甲、锁甲、皮甲或盾牌时得考虑一下自己是否掌握了这种技术，不然买来了也白搭。	Armor Shop	Docent cheat
22	这间屋子是凯洛琳・威瑟住的地方。她负责为火系魔法行会和空气魔法行会招募会员。你们要是不想加入这两个行会就别和她多废话。不过你们要记住，要学习某种魔法就必须成为这个魔法行会的会员。	这间屋子是凯洛琳・威瑟住的地方。她负责为火系魔法行会和空气魔法行会招募会员。你们要是不想加入这两个行会就别和她多废话。不过你们要记住，要学习某种魔法就必须成为这个魔法行会的会员。	Carolyn's place	Docent cheat
23	这间屋子是罗格住的地方。他负责为灵魂魔法行会和肢体魔法行会招募会员。你们要学这两种魔法就必须成为这两个魔法行会的会员。如果你们不想听我唠叨，可以点击我的头像，然后点击“结束指导”。	这间屋子是罗格住的地方。他负责为灵魂魔法行会和肢体魔法行会招募会员。你们要学这两种魔法就必须成为这两个魔法行会的会员。如果你们不想听我唠叨，可以点击我的头像，然后点击“结束指导”。	Roger's house	Docent cheat
24	这间屋子是翡翠岛的训练所，你们可以通过消灭怪物或者完成任务来获取经验值。如果你们获得足够的经验值，就可以升级并得到一定的技能值来提高技术等级。要学习新的技术，可以上四周的店铺和房间里转悠转悠，挑些喜欢的魔法。	这间屋子是翡翠岛的训练所，你们可以通过消灭怪物或者完成任务来获取经验值。如果你们获得足够的经验值，就可以升级并得到一定的技能值来提高技术等级。要学习新的技术，可以上四周的店铺和房间里转悠转悠，挑些喜欢的魔法。	Training grounds	Docent cheat
25	这个帐篷是医师住的地方，你们的队员遇到任何伤害都可以到这里来治疗。这里的医师神通广大，具有起死回生的本领。不过如果你们的队员只是生命值和魔力值下降，但身体健康的话，可以不必上这里来，好好睡一觉就可以恢复了。	这个帐篷是医师住的地方。你们的队员遇到任何伤害都可以到这里来治疗，这里的医师神通广大，具有起死回生的本领。不过如果你们的队员只是生命值和魔力值下降，但身体健康的话，可以不必上这里来，好好睡一觉就可以恢复了。	Healer's tent	Docent cheat
26	这是一口有魔力的井，饮用井水可以使火魔法防御值大大提高。象这样的水井遍布各处，它们的效力也各有不同。饮用过一处井水后，它的效力会写在“自动记录”上。不过要记住它们的效力持续时间是有限的，一旦你们开始休息，它们赋予你们的魔力就会消失。	这是一口有魔力的井，饮用井水可以使防火技能值大大提高。象这样的水井遍布各处，它们的效力也各有不同。饮用过一处井水后，它的效力会写在“自动记录”上。不过要记住它们的效力持续时间是有限的，一旦你们开始休息，它们赋予你们的魔力就会消失。	Well of Fire Resistance	Docent cheat
27	这个屋子是马克汉姆爵士在翡翠岛的临时指挥部，他是这次寻宝大赛的举办者。比赛的裁判也住在这里，他负责检验你们找到的物品。	这个屋子是马克汉姆爵士在翡翠岛的临时指挥部，他是这次寻宝大赛的举办者。比赛的裁判也住在这里，他负责检验你们找到的物品。	Markham's headquarters	Docent cheat
28	灵魂魔法行会在翡翠岛的东面，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找罗格，他会使你们成为灵魂魔法行会的会员。千万要记住，要学习灵魂魔法只有成为这个魔法行会的会员。	灵魂魔法行会在翡翠岛的东面，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找罗格，他会使你们成为灵魂魔法行会的会员。千万要记住，要学习灵魂魔法只有成为这个魔法行会的会员。	Spirit Guild	Docent cheat
29	空气魔法行会在翡翠岛的东面，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找凯洛琳，她会使你们成为空气魔法行会的会员。千万要记住，要学习空气魔法只有成为这个魔法行会的会员。	空气魔法行会在翡翠岛的东面，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找凯洛琳，她会使你们成为空气魔法行会的会员。千万要记住，要学习空气魔法只有成为这个魔法行会的会员。	Air Guild	Docent cheat
30	这间屋子是炼金店，这里出售各种各样的药剂和药材，你们还可以在这里学习炼金术，学会这种技术你们就能自己配制各种药剂了。炼金师精通各种配制药剂的方法，但他们可不会轻易向别人透露这个秘密，一切只有靠你们自己摸索，不过你们要小心，万一配制不当，会有生命危险。	这间屋子是炼金店，这里出售各种各样的药剂和药材，你们还可以在这里学习炼金术，学会这种技术你们就能自己配制各种药剂了。炼金师精通各种配制药剂的方法，但他们可不会轻易向别人透露这个秘密，一切只有靠你们自己摸索，不过你们要小心，万一配制不当，会有生命危险。	Alchemist	Docent cheat
31	这间屋子就是肢体魔法行会，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找罗格，他会使你们成为肢体魔法行会的会员。千万要记住，要学习肢体魔法只有成为这个魔法行会的会员。	这间屋子就是肢体魔法行会，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找罗格，他会使你们成为肢体魔法行会的会员。千万要记住，要学习肢体魔法只有成为这个魔法行会的会员。	Body Guild	Docent cheat
32	这里是魔法店，你们可以在这儿购买各种各样的魔法和魔法物品。	这里是魔法店，你们可以在这儿购买各种各样的魔法和魔法物品。	Magic Shop	Docent cheat
33	这里是火系魔法行会，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找凯洛琳，她会使你们成为火系魔法行会的会员。千万要记住，要学习火系魔法只有成为这个魔法行会的会员。	这里是火系魔法行会，只有成为这个行会的成员才可以购买它的魔法和技能。你们可以到东南面去找凯洛琳，她会使你们成为火系魔法行会的会员。千万要记住，要学习火系魔法只有成为这个魔法行会的会员。	Fire Guild	Docent cheat
34	小心！你们现在要去的地方到处是讨厌的龙蝇，是个非常危险的地方。马克汉姆爵士可不会在意你们的安危，你们一定要学会自己保护自己。	小心！你们现在要去的地方到处是讨厌的龙蝇，是个非常危险的地方。马克汉姆爵士可不会在意你们的安危，你们一定要学会自己保护自己。	Dragonflies	Docent cheat
35	千万不要到这个洞里去，那里面住着一条可怕的龙，到洞里去的人没一个能活着出来。要是你们实在想进去，点击洞门就行了。	千万不要到这个洞里去，那里面住着一条可怕的龙，到洞里去的人没一个能活着出来。要是你们实在想进去，点击洞门就行了。	Fire Dragon Cave	Docent cheat
36	这就是月亮神庙，现在里面尽是些蝙蝠老鼠，十分讨厌。不过说不定里面有比赛要找的物品，你们可以进去碰碰运气，点击洞门就行了。	这就是月亮神庙，现在里面尽是些蝙蝠老鼠，十分讨厌。不过说不定里面有比赛要找的物品，你们可以进去碰碰运气，点击洞门就行了。	Temple of the Moon	Docent cheat
37	我就是盗贼大师比尔・拉斯克，是这里至高无上的统治者。在我的王国里发生的所有事情无论大小我都知道得清清楚楚，很高兴能为你们效劳。	很高兴又见到你们了，有什么事要我帮忙？	Normal	William Lasker
38	我就是盗贼大师比尔・拉斯克，是这里至高无上的统治者。你们杀了我不少手下，我本来应该干掉你们，但这样会遭到你们的朋友的报复。好了，以前的事咱们就一笔勾销了，我们来做笔交易吧。你们想知道些什么，付些钱我就会告诉你们。	你们好，杀人犯，又想来探听什么消息？	Killed Thieves	William Lasker
39	你们好，能为你们效劳吗？	你们好，要为你们效劳吗？	Spy	William Lasker
40	你们好，我就是塞克尼特・恩德斯，亡灵巫师行会的杀手大师，很高兴见到你们，和我一起喝杯茶吧！ 	嗨，伙计，今天怎么有空来我这儿，还是先喝杯茶吧！	Tea no (normal)	Seknit Undershadow
41	嗨，伙计，最近过得不错吧，和我一起喝杯茶，怎么样？	嗨，伙计，最近过得不错吧，和我一起喝杯茶，怎么样？	Tea yes	Seknit Undershadow
42	嗨，你们好，我的杀手朋友，想上我这儿来喝茶，我随时欢迎！	嗨，你们好，我的杀手朋友，想上我这儿来喝茶，我随时欢迎！	Assassin	Seknit Undershadow
43	你们好，我叫查尔斯・科切特，是除强扶弱的勇士，很高兴能为你们效劳。	嗨，伙计，咱们又见面了，最近过得怎么样？	Normal	Sir Charles Quixote
44	咱们决不能容忍怪兽们再这样猖狂下去了，该是我们出手的时候了。	咱们决不能容忍怪兽们再这样猖狂下去了，该是我们出手的时候了。	Crusader Quest	Sir Charles Quixote
45	我们得尽快把埃莉斯营救出来。谁知道这伙恶魔还要怎么样折磨这个可怜的姑娘。别在这里说闲话了，让我们快点行动吧！	我们得尽快把埃莉斯营救出来。谁知道这伙恶魔还要怎么样折磨这个可怜的姑娘。别在这里说闲话了，让我们快点行动吧！	Hero Quest	Sir Charles Quixote
46	你们好，伟大的英雄！天下受苦受难的百姓们正盼着你们，快去吧！	你们好，伟大的英雄！天下受苦受难的百姓们正盼着你们，快去吧！	Hero	Sir Charles Quixote
47	你们好，你们看起来不象是威廉姆的人。	我要回家。	Good	Alice Hargreaves
48	你们好，我不认识你们。	你们想干什么？	Evil	Alice Hargreaves
49	你们好，我就是威廉姆・斯塔格，见到你们很高兴。	嗨，咱们又见面了，有什么事要我效劳？	Normal	William Setag
50	欢迎你们，魔头！我这里已经很久没人来过了。	欢迎你们，魔头！我这里已经很久没人来过了。	Villain	William Setag
51	你们好，我就是巴斯洛缪・海墨尔，这个神庙的主人，有什么要我效劳的吗？	很高兴又见到你们，有什么要我效劳的吗？	Normal	Bartholomew Hume
52	你们好，我的智者朋友，愿为你们效劳。	嗨，咱们又见面了，有什么事要我帮忙？	Master	Bartholomew Hume
53	你们好，我的朋友，我想你们已经找到那个坟墓了。	你们好，我的朋友，我想你们已经找到那个坟墓了。	Dungeon event greeting	Bartholomew Hume
54	我就是斯丹芬尼・山德，举世闻名的忍术大师。	嗨，咱们又见面了，有什么事我可以帮忙的？	Normal	Stephan Sand
55	你们现在是伟大的忍者了，我已经把忍术倾囊传授给你们了，希望你们能从中获益。	你们现在已经是伟大的忍者了，我已经把忍术倾囊传授给你们了，希望你们能从中获益。	Ninja	Stephan Sand
56	你们好，我就是马克大师，天下闻名的神箭手。在过去四年里我一直是埃里箭术大赛的冠军。现在就看你们的了！	我们又见面了，有什么事要我帮忙的？	Normal	Lawrence Mark
57	欢迎你们，我的朋友！你们终于找到完美之弓了，不过要赢得埃里的箭术大赛，那可不那么容易，冠军还将属于我！	欢迎你们，我的朋友！你们终于找到神弓了，不过要赢得埃里的箭术大赛，那可不那么容易，冠军还将属于我！	Master Archer	Lawrence Mark
58	欢迎你们，我的朋友。(斯尼克压低嗓音问)想要拜我为师吗？	你们没什么要紧事最好别来麻烦我！	Normal	Steagal Snick
59	啊，我的徒弟们，你们真是太出色了，好好用这张神弓为我争光吧！	啊，我的徒弟们，你们真是太出色了，好好用这张神弓为我争光吧！	Sniper	Steagal Snick
60	你们好！(立德手持利刃迎风虚斩)你们是来向我请教武艺的吗？(她行了个骑士礼)很乐意能帮助你们！	嗨，咱们又见面了！今天又想来学点什么？	Normal	Leda Rowan
61	嗨，我的朋友，你们如此英勇无畏，真不愧勇士的称号。我真为你们骄傲！	嗨，我的朋友，你们如此英勇无畏，真不愧勇士的称号。我真为你们骄傲！	Champion	Leda Rowan
62	啊，你们要是想学打架的本领，那可是找对人了。不过我传授的本领可能对你们中的剑客更有用。	伙计们，有想来学点新东西？	Normal	Frederick Og
63	(福瑞德里克把手一拦)谁都别想过去！(他眨巴一下眼睛)哦，是你们，那么就另当别论了，想来学点什么？	(福瑞德里克把手一拦)谁都别想过去！(他眨巴一下眼睛)哦，是你们，那么就另当别论了，想来学点什么？	Black Knight	Frederick Og
64	(里桑德脱帽鞠躬)你们好，我就是里桑德・斯维特，负责把猎手转职为游骑兵。你们要是有兴趣的话可以完成这项转职任务，好处可是很多的呦！	哈哈，哈蒙代尔城堡的主人又回来了。有什么事吗，我的朋友？	Normal	Lysander Sweet
65	你们为森林办了件大好事，我们得好好感谢你。有你的帮助，我们就放心了，愿天神能保佑你们！	你们为森林办了件大好事，我们得好好感谢你。有你的帮助，我们就放心了，愿天神能保佑你们！	Ranger Lord	Lysander Sweet
66	嗨，别磨磨蹭蹭的。古话说“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”。(埃伯登泽凑近你小声说)我可不喜欢和懒鬼打交道，你们不会是懒鬼吧！	嗨，时间就是生命，你们怎么还在这里瞎磨蹭？	Normal	Ebednezer Sour
67	啊，你们这么快就完成任务回来了，(埃伯登泽诡秘地一笑)真了不起。祝贺你们，现在可以成为赏金猎人了。	啊，你们这么快就完成任务回来了，(埃伯登泽诡秘地一笑)真了不起。祝贺你们，现在可以成为赏金猎人了。	Bounty Hunter	Ebednezer Sour
68	欢迎来到我的领地，勇士们。你们能找到这里真是不容易，多少人要来见我们，可成功者寥寥无几。不过老实告诉你，上我们这里来的人很少想回去的。	我的朋友，你们既然到了这里，干吗还要回去呢？和我们在一起多么逍遥自在，谁不想过我们神仙过的日子呢？在我们这里“山中一日，世已千年”，你们在这里可以好好享受人生，何必去外面受苦呢？	Normal	Faerie King
69	你们好，朋友。(老树低沉地说)有人偷走了古树之心，整个森林都为之震怒，这伙盗贼必将付出血的代价。	你们就是上次来找我的人吧，你们都长得一个模样，我可分不清楚。不过管不了这么多了，能和人说话总是件好事，先听听我编的歌谣吧。	Normal	Oldest Tree
70	听说有人要帮我们夺回古树之心，希望他们能信守诺言。如今的人类只知道索取，根本不知道什么是奉献。	你们就是上次来找我的人吧，你们都长得一个模样，我可分不清楚。不过管不了这么多了，能和人说话总是件好事，先听听我编的歌谣吧。	On the Ranger Lord quest	Oldest Tree
71	哦，你们就是以前找我说话的那些人，我认得你们。啊，你们把古树之心夺回来了，真了不起。这下森林该太平了，尊敬的英雄们，我们会永远记住你们的。	哦，你们就是以前找我说话的那些人，我认得你们。啊，你们把古树之心夺回来了，真了不起。这下森林该太平了，尊敬的英雄们，我们会永远记住你们的。	Finished the Heart quest	Oldest Tree
72	(高级神父迪万微笑地点着头)你们的到来使我这里蓬筚生辉，能为你们效劳吗，我的朋友？	(高级神父迪万微笑地点着头)你们的到来使我这里篷荜生辉，能为你们效劳吗，我的朋友？	Normal	Rebecca Devine
73	啊，神父们，你们的到来使我这里篷荜生辉。你们能加入我们的教派，真是荣幸！	啊，神父们，你们的到来使我这里篷荜生辉。你们能加入我们的教派，真是荣幸！	Priest of Light	Rebecca Devine
74	见到你们真荣幸，需要帮忙吗？	见到你们真荣幸，需要帮忙吗？	Normal	Daedalus Falk
75	欢迎你们，神父。祝贺你们成为暗黑神父。	你们好，教友。随时愿为你们效劳！	Priest of Dark	Daedalus Falk
76	我就是托马斯・格雷。愿为你们效劳。(格雷法师张开双手深深鞠躬)	(托马斯・格雷微微一笑)愿为你们效劳，我的朋友。	Normal	Thomas Grey
77	啊，你们已经是光明魔法师了，真了不起。祝贺你们！	很高兴能为你们效劳，我的朋友。	Archmage	Thomas Grey
78	(暗黑魔法师紧紧盯着你)谁敢惹我，就凭你们这些人，还不够格呢！快走吧！	为什么你们老是象苍蝇一样盯着我，快滚！(暗黑魔法师双眼通红地望着你们)	Normal	Halfgild Wynac
79	(暗黑魔法师的嗓音嘶哑而又颤抖)啊，你们终于成为暗黑魔法师了，你们将终生忍受非人的痛苦，好好修炼吧！	为什么你们老是象苍蝇一样盯着我，快滚！(暗黑魔法师双眼通红地望着你们)	Lich	Halfgild Wynac
80	现在我们已经是同道了，让我们并肩作战，闯荡天下吧！	能和你们做朋友真荣幸，有什么要帮忙的吗？	Normal	Anthony Green
81	如果你能成功的话，我将亲自为你主持转职的仪式。你的所作所为都是替天行道而已，不必有什么顾忌。	能和你们做朋友真荣幸，有什么要帮忙的吗？	Arch Druid	Anthony Green
82	啊，哈蒙代尔的领主们，是哪阵风把你们吹来了。我就是托尔・安文，尼根邪恶主教的领袖，很高兴见到你们。	啊，咱们又见面了，有什么事吗？	Normal	Tor Anwyn
83	祝贺你们成为邪恶主教，现在你们已经鲜有敌手了。能在这么短的时间里获得如此成就，真为你们高兴。	啊，咱们又见面了，有什么事吗？	Warlock	Tor Anwyn
84	悉听号令，我的主人。	悉听号令，我的主人。	Possible Golem explanation	Golem
85	啊，你们是哈蒙代尔城堡的新主人，我等了你们很久了。现在有一伙可恶的大耳怪霸占了城堡，死活不肯搬出来。而且他们还在这里鱼肉乡里，作威作福，简直无法无天。现在你们来了，这下我们有救了。我现在到镇子的客栈里等你们，等你们把大耳怪赶走了，可以上那里来找我。	那些大耳怪正在城堡里逍遥快活，该是教训他们的时候了。主人，你们现在是我们唯一的指望了，快去把他们赶跑吧！	Kill the goblins	Butler
86	你们好，我的主人！	你们好，我的主人！	Goblins are killed	Butler
87	哦，你们就是哈蒙代尔城堡的领主。我是国王贺斯法九世。你们上这儿来有什么事吗？	怎么又回来了。比赛开始的时间快到了，别来烦我了，大家都有正经事要干。	Normal	Dwarf King
88	欢迎你们，哈蒙代尔的领主，石头城愿为你效劳。	欢迎你们，哈蒙代尔的领主，石头城愿为你效劳。	Rescued all the dwarves	Dwarf King
89	每个人都复活了。美杜莎女妖逃跑了？	谢谢你们救了我，愿为你们效劳。	Normal	Dwarf Engineer
90	啊，救命啊！咦，你们是谁？	谢谢你们救了我，愿为你们效劳。	Normal	Dwarf Prisoner
91	(艾尔伦夫人幽雅地鞠躬)我就是艾尔伦・洛克维。埃拉西亚的代表。很高兴能和你见面。 	哦，是你们，我的领主，有什么事吗？	Normal	Ellen Rockway
92	你们好，我叫埃兰・汉尼，来自埃里的使者，很高兴能和你们合作。	有什么事吗，我的朋友？	Normal	Alain Hani
93	马克汉姆说你是哈蒙代尔的新主人，欢迎你的到来，我们感到非常荣幸。我们坐下来聊聊吧！	我现在很忙，不想受到别人的打扰。	Normal	Queen Catherine
94	啊，原来是你们。我已经知道你们把假的囚犯交给了埃拉西亚，这种背叛行为理应处死。可现在战争已经结束了，我们可以不计较你们以前的所作所为，但我们以后再也不会相信你们了。	我现在很忙，不想受到别人的打扰。	Betrayed me	Queen Catherine
95	听说哈蒙代尔有了新的领主，原来就是你们。看来我该把你们的名字记下来，好让你们遗臭万年。哈哈，我是开玩笑的。好吧，咱们言归正传，你们到我这儿来想干什么？	又是你们，来自哈蒙代尔的蠢货，有话快说吧，我可没功夫和你们耍嘴皮子。	Normal	ElfKing
96	你们还有胆子回来见我。我们已经发现了，正是你们提供了假的利文斯德要塞的地图，才使我们这次进攻一败涂地。(国王微微冷笑)我们损兵折将，死了那么多人，就全是因为你们。(国王继续狂笑，突然紧紧盯着你们)对你们这些人，就是千刀万剐都难解我心头之恨。可惜现在战争已经结束了，再对你们动手又要被埃拉西亚抓到把柄了。好了，这次就饶了你们的狗命，快滚吧，别让我再见到你们。	又是你们，来自哈蒙代尔的蠢货，有话快说吧，我可没功夫和你们耍嘴皮子。	Betrayed me	ElfKing
97	主人，埃拉西亚的使者托我把这封信转交给你。他说这封信十万火急，必须立即亲手交给你，快看看吧，上面写些什么？	主人，埃拉西亚的使者托我把这封信转交给你。他说这封信十万火急，必须立即亲手交给你，快看看吧，上面写些什么？	Artifact	Messenger
98	你们好，哈蒙代尔的领主们。我就是公证人格瑞。长年以来我一直负责调解交战双方，使他们能和平共处。这可是一件吃力不讨好的工作。即使我一直秉公断事，铁面无私，仍会遭到别人的怨恨，有多少人能够理解我呢？	啊，你们又回来了。现在情况非常紧急，埃拉西亚和埃里又准备磨刀动枪，兵戈相见了。你闻到这里的火药味了吗？	Normal	Arbiter
99	"你们好，哈蒙代尔的领主们。我就是怀特，来自布拉卡达的使者。你应该听说过布拉卡达这个地方，它是与埃拉西亚南部比邻的一个法师王国。现在你们可是至关重要的人物了。公证人格瑞遭到了不幸，你们必须另外找一个调解人来解决埃里和埃拉西亚之间的纠纷。

我想你们该到我们布拉卡达找费尔维泽，他应该是最合适的人选。如果你们能听从我的劝告的话，将大大有利于布拉卡达和哈蒙代尔两国关系的发展。"	"啊，我们又见面了，哈蒙代尔的领主们。我希望你们能认真考虑一下我的建议，挑选费尔维泽作为交战双方的调解人，形势的发展已经不允许我们再拖下去了，希望你们能尽快作出令人满意的决定。 

其实你们要做的只是到布拉卡达来要求费尔维泽为这次战争的调解人，把他请到哈蒙代尔和双方会晤就行了。我相信凭他的能力，会马上平息这场迫在眉睫的战争。"	Normal	Wizard Ambassador
100	"很高兴见到你们，哈蒙代尔的领主。我就是来自迪雅的使者斯克尔。你们应该听说过迪雅吧，它是与埃拉西亚西北部比邻的亡灵巫师王国。你们要是对我们至高无上的亡灵魔法有兴趣，我倒可以帮忙，哈哈。
现在公证人格瑞已经死了，你们必须尽快找一个继任者。我想你们应该来我们迪雅，有一个叫德冯・斯利恩的很合适担当这个职位，凭他的能力足以和解这场一触即发的战争。  

如果你们能听从我的劝告的话，将大大有利于迪雅和哈蒙代尔两国关系的发展，对我们大家都有好处，好好考虑一下吧。"	"啊，我的领主们，你们还没有作出决定，得快点了。要知道你们这次选择对你我双方都很重要。

 德冯・斯利恩就住在埃拉西亚西北面的迪雅。你们必须把他请到哈蒙代尔对交战双方进行调解，凭他的能力足以和解这场一触即发的战争。  
"	Normal	Necro Ambassador
101	"你们是哈蒙代尔的新主人吧。我就是 德冯・斯利恩。老实跟你说吧，我是亡灵巫师这一边的人。迪雅之所以要你选我当调解人，是因为埃拉西亚和埃里都是我们的敌人，我自然不会偏向任何一方的。而且办成此事，你就选择了黑暗之路，就是我们迪雅的朋友了。

亡灵巫师的名声虽然不好听，其实我们钻研的是天下至高无上的魔法。生与死，灵魂与肉体，这就是大自然生生不息的力量的源泉，是物质存在的最高形式。如此高深的魔法本质，自然不是常人所能理解的。虽然我们的魔法曲高和寡，但仍然值得为其奉献一生，甚至不惜用生命来捍卫它。
你们选择了我当调解人，也就成为我们亡灵巫师的朋友，可以与我们一起探索深奥的亡灵魔法。但要记住，你们一旦作出决定，是不容更改的。"	"还在考虑吗，你们现在到底还顾虑什么？

如今的战争持续时间越长对我们越有利。最好埃拉西亚和埃里两败俱伤，这样我们就可以渔翁得利了。

你要是想成为我们的盟友，就快按照我们说的去办。

最要紧的是，这样你就选择了黑暗之路，这可是一个不容更改，决定你们一生的抉择。"	Normal	Evil Arbiter
102	好了，既然你们已经选择我当调解人，快把我带到哈蒙代尔城堡公证人格瑞以前住的房子去吧，晚了就来不及了。	现在我们必须尽快赶到哈蒙代尔城堡公证人格瑞以前住的房子去。到了那里我就可以工作了。	Chosen	Evil Arbiter
103	你们这次帮了我们的大忙，迪雅的领袖，阿基巴德・艾恩法斯特想见见你们。你们可以从迪雅的地狱之厅进入地狱城，阿基巴德正在那里的黄昏城堡等你们呢，可别让他久等了。	啊，很高兴又见到你们，迪雅对你们的这次行动非常满意，有什么要我效劳的吗？	Installed	Evil Arbiter
104	"啊，你们终于来了，我已经等了很久了。我就是费尔维泽，尽管我是埃拉西亚的人，但在这场战争的调解中会秉公断事，铁面无私的。而且你们要明白，选择我当调解人就是选择了光明之路。

如果你们能选我，我会使交战双方尽快停止战斗，尽可能的减少伤亡。现在一切都掌握在你们的手中。
看来你们应该选择光明之路，成为我们的盟友，要记住，你们的这次决定是不容更改的。"	"还没有考虑好吗？选择事态发展已经非常紧急了，还磨蹭什么！

快点选择我当调解人吧，只有我能平息这场战争，这样天下百姓都会感激你的。
你们应该尽快选择光明之路，和我们布拉卡达结成朋友，不要去理睬迪雅，谁不想堂堂正正做个好人呢？

记住，最要紧的是你们必须选择光明之路。这个决定别无选择，不容更改。"	Normal	Good Arbiter
105	啊，你们终于选我当调解人了。好了，我们快走吧。我们必须尽快赶到哈蒙代尔公证人格瑞以前住的屋子，交战双方说好在那里碰头的。	现在我们必须尽快赶到哈蒙代尔城堡公证人格瑞以前住的房子去。到了那里我就可以展开工作，结束这场战争了。	Chosen	Good Arbiter
106	由于你们这次行动非常出色，法师之王格文・马格努斯想见见你们。你们现在快去布拉卡达，可以通过那里的远距离传送器到塞莱斯特，国王正在光辉城堡等你们呢，快去吧，别让他久等了。	啊，很高兴又见到你们，布拉卡达对你们的这次行动非常满意，有什么要我效劳的吗？	Installed	Good Arbiter
107	"啊，你们就是哈蒙代尔的新主人，很高兴见到你们。我已经听说你们的功绩了，确实很了不起。我想布拉卡达和哈蒙代尔之间将迎来一个和平友好的新时代。既然你们已经选择了我们光明之路，我们就是盟友了。但我的大臣们认为你们还必须完成法师之路的考验，不然他们还会心存忧虑，不知你们的本领到底怎样。

不过我对你们一直很有信心。放心吧，这个考验对你们来说应该是轻而易举的。什么时候准备好了，就可以来找我。不用着急，我不会催你们的。"	啊，你们又回来了，怎么样，准备好接受我的小小考验了吗？	Normal	Gavin Magnus
108	欢迎你们，我的朋友，我的大臣们想立刻见见你们这些大英雄。	欢迎你们，我的朋友，我的大臣们想立刻见见你们这些大英雄。	Finished Proving Ground	Gavin Magnus
109	有你们这样出色的盟友真令我高兴，我们之间的合作现在越来越密切了。我的大臣们有一个伟大的计划，需要你的帮忙，我坚信你们一定能胜任的。	有你们这样出色的盟友真令我高兴，我们之间的合作现在越来越密切了。我的大臣们有一个伟大的计划，需要你的帮忙，我坚信你们一定能胜任的。	Finished all Good quests	Gavin Magnus
110	"(瑞瑟雷克特微笑)我的朋友们，你们好。我就是瑞瑟雷克特，格文・马格努斯国王的首席大臣。你们选择了费尔维泽调解埃拉西亚和埃里之间的战争，确实干得非常出色。不过你们要想和我们进一步合作的话，还必须经受国王对你们的考验，只有这样我们才相信你们有足够的信心和勇气来与我们合作。
要是你完成了国王交给你们的任务的话，可以再到我这儿来，我会向你们交代下一步行动的。"	啊，又是你们，哈蒙代尔的新主人。不过你们还没有完成国王交给的任务，等完成这个任务再来找我吧。	No Proving Grounds	Resurectra
111	啊，你们通过了国王的考试，看来你们是坚定不移的选择了光明之路。好了，我们该谈谈正事了。我们正在筹备一个伟大的计划，需要你们的帮助，当然啦，如果成功的话，你们肯定会得到不少好处，但我认为报酬并不重要，重要的是我们正从事一项造福天下百姓的伟大事业，能成为这个事业其中的一员，你们应该感到无比的自豪，这才是你们得到的最丰厚的报酬。	很高兴又见到你们，哈蒙代尔的领主们。	Normal	Resurectra
112	啊，你们把圣坛碎片拼合在一起了，真不知道怎么感谢你们才好，说不定以后还有很多事要麻烦你们呢！	很高兴又见到你们，哈蒙代尔的领主们。	Completed Temple of Dark Mission	Resurectra
113	什么，你们选择了黑暗之路。你们知道你们抛弃了什么？是光辉与荣耀，是正义与善良。好吧，事到如今我已经无话可说了，快滚吧，我再也不想见到你们。	你们怎么又回来了，我不是已经和你们一刀两断了？	Party Evil	Resurectra
114	现在你们已经成功通过了考试，我可以放心地把我的任务交给你们来完成了。这个任务虽然和我们最终的目标关系不大，但也是非常重要的。	啊，又见到你们了，哈蒙代尔的领主们，近来一切都好吧！	Normal	Crag Hack
115	啊，你们又立下了一件大功。我们已经答应凯瑟琳王后除掉这些恶魔，这下总算没有食言，这全都要感谢你。	啊，又见到你们了，哈蒙代尔的领主们，近来一切都好吧！	Completed Vampire Mission	Crag Hack
116	到这里打什么鬼主意，你们这些邪恶的家伙。别乱动，不然我的斧子可不留情面。	我跟你们没什么好说的。	Party Evil	Crag Hack
117	很高兴你们又完成了一个任务。下一步我们要做的是在敌人势力还未壮大以前给予他们致命的打击。看来只有你们才能担负这个重任，敌人肯定想不到我们这一步，哈哈，一切就拜托你们了。	欢迎你们回来，一切进展得怎么样？	Normal	Sir Caneghem
118	啊，你们回来了。我们已经派人偶把这些灵魂之坛埋在一个非常隐蔽的地方，这下再也没有人知道这些灵魂之坛的下落了。	欢迎你们回来，一切进展得怎么样？	Completed Soul Jars	Sir Caneghem
119	啊，原来是你们这些邪恶的家伙，卫兵，给他们些利害看看。	又是你们，上次让你们逃跑了，这次我的卫兵再也不会放过你们了。	Party Evil	Sir Caneghem
120	我也有个任务想交给你们完成，不过你们得先把手头的任务完成，这样我才能交代我的任务。	你们为光明之路已经做了很多事了，真让我感动。等你完成了手头的任务再来找我吧。	Not finished with good	Robert the Wise
121	啊，你已经把其它人的任务都完成了，真了不起。看来我们和亡灵巫师之间的恩恩怨怨该是了结的时候了。眼下就剩下最后一个至关重要的任务了，它关系到此次计划的成败，一切就全靠你们了，世界的和平掌握在你们手中。	很高兴你们回来，我的朋友。	Normal	Robert the Wise
122	"很高兴能认识你们。我就是卡斯托，艾恩法斯特爵士的首席大臣。你选择了德冯・斯利恩解决埃拉西亚和埃里之间的纠纷，干得真不错。看来哈蒙代尔和迪雅的关系将进入一个和平相处的新阶段。
但是我们只是初次打交道而已，我对你们还不怎么了解。艾恩法斯特爵士经常向一些新来的亡灵法师委派任务，以考察他们的本领和勇气。如果你能完成他所交给的任务的话，我们就可以开始进一步的合作了，快去吧。"	我们想要你们干的事很多，得一件一件来。首先你们必须去找艾恩法斯特爵士完成他交给你们的任务，如果你们连这么件简单的任务都不会干，我们可不想和没用的废物打交道。	Not finished with Breeding Pit	Kastore
123	你们通过艾恩法斯特的考试了，干得不错。这下我们可以谈谈正事了。我们正筹划一个伟大的计划，其中需要你们帮不少忙。放心吧，事成之后，报酬不会少的。你只要按照我们吩咐的一步步去做，迟早你会知道我们的全盘计划。	(卡斯托微笑)啊，你们回来了，有什么事吗？	Normal	Kastore
124	你们又立下了大功一件，真该好好感谢你们。我们的计划真按照预先的安排一步步顺利发展。我们一旦成功，你们得到的好处可是连做梦也想不到的。	(卡斯托微笑)啊，你们回来了，有什么事吗？	Completed all Evil	Kastore
125	啊，是你们，哈蒙代尔城堡的领主们。你们到这里来干吗，快滚回去吧。别把我惹火了，发兵灭了你这小小的哈蒙代尔。	怎么又来了，是我上次对你们太客气了吗？我不想和你们多废话，快滚吧。	Party Good	Kastore
126	你们好，我叫马克西姆。很高兴你们能选择黑暗之路，而且顺利通过了那个考试。我早说过这种愚蠢的考试简直在浪费时间，可其它大臣坚持要你去试试。现在你们到我这儿来有何贵干？	很高兴你们能回来，我的朋友。	Normal	Maximus
127	啊，你们把灵魂之坛带回来了，真不知道怎么感谢你们才好。亡灵巫师正等着这些灵魂之坛，这下他们该放心了。真是太谢谢你们了。	很高兴你们能回来，我的朋友。	Completed Jars	Maximus
128	我不想和你们任何人打交道，不过我警告你们，有朝一日我们会灭了你们那个小小的哈蒙代尔。	我不想和你们任何人打交道，不过我警告你们，有朝一日我们会灭了你们那个小小的哈蒙代尔。	Party Good	Maximus
129	我早知道你们会顺利通过那个考试的，它对你们来说实在太简单了。现在我有个任务要交给你们去完成，你们必须心狠手辣，残酷无情，为了达到目的不择一切手段。既然你们能通过那个考试，我想这个任务对你们来说也不是太难。	欢迎你们，我的朋友。	Normal	Dark Shade
130	你们在科兰克实验室干得真不错，祝贺你们了。我的手下已经把科兰克支离破碎的尸体拼合起来，并使他起死回生。我们本来想让他带我们去找埋藏灵魂之坛的地方，不过好象他没有以前那么聪明了，大概是我们把他吓傻了，他怎么也记不起来把灵魂之坛埋在什么地方了。唉，看来是不能指望他了。	欢迎你们，我的朋友。	Completed Clanker	Dark Shade
131	你们这群傻瓜，这次就饶了你们，下次再碰见你们可就没那么幸运了。别做梦想打败我的手下，就是他们死了我也可以使他们起死回生，还是识相点，快滚吧！	你们这群傻瓜，这次就饶了你们，下次再碰见你们可就没那么幸运了。别做梦想打败我的手下，就是他们死了我也可以使他们起死回生，还是识相点，快滚吧！	Party Good	Dark Shade
132	我也有一个任务。不过得等你们把手头的任务完成之后我才能告诉你们。还是把眼前的任务完成了再来找我吧！	见到你们很高兴，不过你们得把手头的任务完成了才能来见我。	Not finished with good	Tolberti
133	"好了，看来你们已经完成了其它大臣交给你们的任务，现在该论到我了。我这个任务是最危险的，也是最至关重要的，它关系到全局的成败，不过我对你们很有信心。

哦，还忘了告诉你们。现在阿基巴德不再是迪雅的统治者了，他竟敢阻挠我们的计划，所以被赶跑了。现在他住在科兰克实验室里，还带走了一帮亡灵巫师。现在这个地狱城的主人是卡斯托了。"	欢迎你们，我的朋友。	Normal	Tolberti
134	"(阿基巴德微笑着合起双手)啊，你们就是哈蒙代尔的新主人，我们尊敬的盟友，欢迎你们。你们能够选择黑暗之路真是太好了，谁都知道我是一个英明的君主，赏罚分明，爱民如子，跟着我你们不会吃亏的。
尽管我充分信任你们的忠诚和能力，可惜我手下那些大臣可不这样想。他们坚持要你们完成一个任务，来证明你们的实力。不过我想这个任务对你们来说简直是小事一桩，你们不会使我失望的。"	你们已经准备好了吗？要是没什么问题可以去再生之地了，那个洞门整天都开着。	Normal	Archibald
135	"你们好，我的朋友，但愿你们现在仍是我的朋友。唉，我如今是一无所有了。我的手下背叛了我，把我赶出了地狱城，现在我只好流落到这个地方。我到今天才发现，我只是他们手中的傀儡，一旦没用了，他们可以把我象垃圾一样丢在一边。

他们根本不想要什么国王，也不管什么正义、和平。他们就想能够奴役整个世界，说不定他们会成功的。自从我们的灵魂之坛被偷后，他们竟根本不把这当回事。要知道，我们历尽千辛万苦，才研究出保留不死之身的办法，好不容易得到了这些灵魂之坛，这下全完了。看来是天不助我，要从头开始又得花几十年的时间。
还好，我们还有现在这个唯一的安身之地。整个恩洛斯的人都被我得罪光了，现在我是有家难回，只能待在这儿了。幸好这个岛还很安全，我们可以在这个暂避一时，继续钻研我们的魔法。"	啊，又见到你们了，我的朋友。我随时欢迎你们来我这儿参观。	In Clanker's Lab	Archibald
136	"找到你们要的东西了吗？你们一路杀到这里，真是辛苦了。虽然你们杀了我不少手下，我不会怪你们的，我会有办法使他们复生的。不过你们可能会很失望，这里并没有什么金银财宝。
你们是奉光明教派的命令来这里讨伐我的吧！不过我已经退出江湖，不再理会什么光明、暗黑教派了。我的手下背叛了我，竟然认为死抠书本，钻研什么亡灵魔法的真谛是浪费时间，他们想的只有利用魔法来奴役整个世界。不过他们现在的实力确实很强，说不定有一天他们会如愿以偿的，到那时候你们和你们的光明教派可就倒霉了。
现在世界的命运就掌握在你们手中。我看得出来，你们命中注定是干大事的料。一切就全靠你们了，只有你们才能阻止这帮无耻的家伙的阴谋。"	你们怎么又回来了。你在这里时间拖得越久，我的手下复活得越多，到时候你们要出去就难得多了，我可阻止不了他们。	"Clanker's, Party Good"	Archibald
137	欢迎你们平安回来，我的大臣想见见你们。	欢迎你们平安回来，我的大臣想见见你们。	Completed Breeding Pit	Archibald
138	对不起，利文斯德要塞禁止闲人入内。你们不能再前进了，否则将被视为敌人遭到攻击。	对不起，利文斯德要塞禁止闲人入内。你们不能再前进了，否则将被视为敌人遭到攻击。	Fort Riverstride Guard	
139	了望塔是迪雅的要塞重地，闲人不得入内。你们不能再前进了，否则将被视为敌人遭到攻击。	了望塔是迪雅的要塞重地，闲人不得入内。你们不能再前进了，否则将被视为敌人遭到攻击。	Watchtower 6 Guard	
140	站住，你们不能进去。要进入这个神殿你们还不够格。	站住，你们不能进去。要进入这个神殿你们还不够格。	Temple of Light Guard	
141	你们上这儿来干吗？你们已经选择了黑暗之路，进去会有生命危险的。快离开吧！	你们上这儿来干吗？你们已经选择了黑暗之路，进去会有生命危险的。快离开吧！	Temple of Dark Guard	
142	站住，你们不得进入此地。要是你们想找凯瑟琳王后的宫殿，它就在楼梯后面城堡的中央。	站住，你们不得进入此地。要是你们想找凯瑟琳王后的宫殿，它就在楼梯后面城堡的中央。	Castle Gryphonheart Guard	
143	站住！此处闲人不得入内。你们要是找帕尔森国王的宫殿，可以从楼梯下去，到左边的走廊里看看。	站住！此处闲人不得入内。你们要是找帕尔森国王的宫殿，可以从楼梯下去，到左边的走廊里看看。	Castle Navan Guard	
144	站住！此处没有格文・马格努斯的命令，闲人不得入内。你们要是想找他的宫殿，可以从入口向北走到尽头，然后向西走到尽头，北面就是他的宫殿。	站住！此处没有格文・马格努斯的命令，闲人不得入内。你们要是想找他的宫殿，可以从入口向北走到尽头，然后向西走到尽头，北面就是他的宫殿。	Castle Lambent Guard	
145	站住！此处闲人不得入内。要是你们想找宫殿，可以从入口向北走到大厅，然后向西顺着一条小道走下去，会有一艘船在等着你们。你们坐船顺流而下，就可以找到去宫殿的路了。	站住！此处闲人不得入内。要是你们想找宫殿，可以从入口向北走到大厅，然后向西顺着一条小道走下去，会有一艘船在等着你们。你们坐船顺流而下，就可以找到去宫殿的路了。	Castle Gloaming Guard	
146	你们好，我叫埃利克・斯维罗，有关魔法学院的事你们都可以问我。	你们好，能为你效劳吗？	Eric-- School of Sorcery Receptionist	
147	感谢你搭救了我，请把我立刻带回埃拉西亚吧！	我们快回埃拉西亚吧，我有非常紧急的事要向凯瑟琳王后报告。	Loren Steel	
148	你们能帮助帕尔森国王真是太好了。快把我带到凯瑟琳王后那里去，剩下的事就看我的了。	你们能帮助帕尔森国王真是太好了。快把我带到凯瑟琳王后那里去，剩下的事就看我的了。	Fake Loren Steel	
149	站住！马克汉姆爵士可不喜欢别人在这里转来转去。你们要是想找他，他的屋子就在入口的北面。	站住！马克汉姆爵士可不喜欢别人在这里转来转去。你们要是想找他，他的屋子就在入口的北面。	Markham's House Guard	
150	"我的主人，终于找到你们了。我受埃拉西亚和埃里使者的委托，有重要情报向你汇报。公证人格瑞心脏病突发身亡，我们已经调查过了，这完全是个不幸，没有任何他杀的痕迹。
现在双方的使者想马上见你，要你立刻再找一个调解人。你必须带着调解人回哈蒙代尔。他们已经达成协议，在你找到继任者之前暂时休战。"	"我的主人，终于找到你们了。我受埃拉西亚和埃里使者的委托，有重要情报向你汇报。公证人格瑞心脏病突发身亡，我们已经调查过了，这完全是个不幸，没有任何他杀的痕迹。
现在双方的使者想马上见你，要你立刻再找一个调解人。你必须带着调解人回哈蒙代尔。他们已经达成协议，在你找到继任者之前暂时休战。"		Messenger
151	哦，是哈蒙代尔的新主人，我正找你们呢！	哦，是哈蒙代尔的新主人，我正找你们呢！		Withern
152	感谢你们把光明神灯找回来，这下我们又能在神庙举行仪式了。	感谢你们把光明神灯找回来，这下我们又能在神庙举行仪式了。		Withern
153	哦，是哈蒙代尔的领主，说不定你们能帮我的忙。	哦，是哈蒙代尔的领主，说不定你们能帮我的忙。		Haldar
154	谢谢你们把哈尔代尔的遗体找回来。	谢谢你们把 哈尔代尔的遗体找回来。		Haldar
155	哈蒙代尔的领主，我需要你们帮忙！	哈蒙代尔的领主，我需要你们帮忙！		Davrick
156	谢谢你们把我的戒指封印找回来，这下我又可以做生意了。	谢谢你们把我的戒指封印找回来，这下我又可以做生意了。		Davrick
157	你们好，你们一定就是哈蒙代尔城堡的领主了。我是个历史文物的收藏家，也许你们能帮我个忙。	你们好，你们一定就是哈蒙代尔城堡的领主了。我是个历史文物的收藏家，也许你们能帮我个忙。		Norbert
158	感谢你从马克汉姆爵士那里把帕尔森的羽毛笔带回来。这下我的收藏就十全十美了。	感谢你从马克汉姆爵士那里把帕尔森的羽毛笔带回来。这下我的收藏就十全十美了。		Norbert
159	你们好，哈蒙代尔的新主人。你们有空帮我个忙吗？	啊，咱们又见面了，哈蒙代尔的领主们。		Johann
160	感谢你们把仙笛找回来！我自己可没胆子去那个地方。	感谢你们把仙笛找回来！我自己可没胆子去那个地方。		Johann
161	我的主人，我受尼尔斯・斯坦利委托，有封信带给你。你快看看吧，他可是个惹不起的大人物啊！	我这里有关于哈蒙代尔的紧急情报。一伙可恶的雇佣兵趁你不在的时候霸占了哈蒙代尔，现在正在那里作威作福呢！		Messenger
162	你们好，我的朋友。我是来跟你们谈谈有关你们和马尔维克的事，你一定还记得他吧，那是在翡翠岛的时候。 	啊，咱们又见面了。这回你们该信守诺言了吧。		Niles Stantley
163	你们好，哈蒙代尔的领主。你们能帮我们矮人族一个忙吗？	请帮助我们，整个石头城都会感激你们的。		Spark Burnkindle
164	感谢你们能帮忙干掉这些洞穴人！	感谢你们能帮忙干掉这些洞穴人！		Spark Burnkindle
165	你们好，哈蒙代尔的领主们。	你们好，哈蒙代尔的领主们。		Seth Drakkson
166	啊，你们把狮鹫都干掉了，真是太棒了。	啊，你们把狮鹫都干掉了，真是太棒了。		Seth Drakkson
167	我不想和你们多罗嗦，快滚吧！	我不想和你们多罗嗦，快滚吧！		Seth Drakkson
168	你们这么粗心大意，这次终于付出了惨重的代价。快会哈蒙代尔看看吧，那里都快被人抢光了。这次就算花钱买个教训吧，别太放在心上。	你们这么粗心大意，这次终于付出了惨重的代价。快会哈蒙代尔看看吧，那里都快被人抢光了。这次就算花钱买个教训吧，别太放在心上。		Niles Stantley
169	噢！	噢！		Baby Dragon
170	你们好，哈蒙代尔的领主们，能帮我个忙吗？	你们好，哈蒙代尔的领主们，能帮我个忙吗？		Darron Temper
171	你们好，哈蒙代尔的领主们，能占用你们几分钟吗？	你们好，哈蒙代尔的领主们，能占用你们几分钟吗？		Gary Zimm
172	"感谢你们把我从牢笼里营救出来。我从卫兵那里偷了把钥匙，还以为这下可以逃出来了，谁知这不是开这个笼子的钥匙。还好你们来了，不然我还不知道要在这里呆多久。

我现在想立刻回到我的国家去，真不知道我呆在牢中的日子里外面发生了多少事情。这下我终于可以呼吸到大自然的新鲜空气了。十分感谢你们，恩洛斯和埃拉西亚都不会忘记你的大恩大德的。"	啊，又见到你们了，上次把我从克里根手里救出来，真是太感谢你们了。要是你们有空来到恩洛斯的话，千万不要忘了来铁拳城堡作客。		Roland
173	我能占用你们几分钟吗？	我能占用你们几分钟吗？		Statuette First
174	干得好极了，我们对你非常满意。	干得好极了，我们对你非常满意。		Statuette Finished
175	你们好，哈蒙代尔的领主。欢迎光临寒舍。	啊，你们又来了，这回可要在我这儿多住些时间了。		Painting First
176	感谢你们把文物带回来，帮我了结了这桩心愿，我永远不会忘记你们的。	感谢你们把文物带回来，帮我了结了这桩心愿，我永远不会忘记你们的。		Painting Finished
177	啊，见到你们很高兴，有兴趣玩玩魔幻牌吗？	啊，见到你们很高兴，有兴趣玩玩魔幻牌吗？		Arcomage First
178	欢迎你们，玩牌冠军。	欢迎你们，玩牌冠军。		Arcomage Finished
179	欢迎你们，你们上这儿来是为了学习魔法的吗？	欢迎你们，你们上这儿来是为了学习魔法的吗？	Hint NPC In Bracada	
180	欢迎来到塞莱斯特，这里可有很多有趣的地方，多转转吧。	欢迎来到塞莱斯特，这里可有很多有趣的地方，多转转吧。	Hint NPC In Celeste	
181	欢迎你们来到地狱城！	欢迎你们来到地狱城！	Hint NPC In The Pit	
182	尼根可是个学习魔法的好地方，你们已经拜访过那些魔法大师了吗？	尼根可是个学习魔法的好地方，你们已经拜访过那些魔法大师了吗？	Hint NPC In Nighon	
183	拜尔德斯可不是一个住人的好地方。要是它还是老样子的话我可要搬到石头城去了。	拜尔德斯可不是一个住人的好地方。要是它还是老样子的话我可要搬到石头城去了。	Hint NPC in Barrow Downs	
184	泰塔利亚的天气变化无常，既有白雪皑皑的高山，又有潮湿的沼泽。	泰塔利亚的天气变化无常，既有白雪皑皑的高山，又有潮湿的沼泽。	Hint NPC in Tatalia	
185	你们好，今天过得还好吧。	你们好，今天过得还好吧。	Hint NPC in Avlee	
186	啊，是你们，哈蒙代尔的领主。我们这儿可很久没有人来了，欢迎你们。	啊，是你们，哈蒙代尔的领主。我们这儿可很久没有人来了，欢迎你们。	Hint NPC in Stone City	
187	啊，就是你们赢得了马克汉姆爵士的寻宝大赛。上次就有人进哈蒙代尔城堡想赶走里面的大耳怪，可进去后再也没有出来过，这次祝你们好运！	啊，就是你们赢得了马克汉姆爵士的寻宝大赛。上次就有人进哈蒙代尔城堡想赶走里面的大耳怪，可进去后再也没有出来过，这次祝你们好运！	Hint NPC in Harmondale	
188	欢迎来到匹尔邦特。你们要小心千万别去北面的森林，最近有好几个人在那里莫名其妙地失踪了。	欢迎来到匹尔邦特。你们要小心千万别去北面的森林，最近有好几个人在那里莫名其妙地失踪了。	Hint NPC in Tularean Forest (4)	
189	你们没看见吗！自从凯瑟琳王后掌管了格芬哈特城堡，埃拉西亚比以前太平多了。	你们没看见吗！自从凯瑟琳王后掌管了格芬哈特城堡，埃拉西亚比以前太平多了。	Hint NPC in Erathia (3)	
190	迪雅可是个学习魔法的好地方，你们已经拜访过那些魔法大师了吗？	迪雅可是个学习魔法的好地方，你们已经拜访过那些魔法大师了吗？	Hint NPC in Deyja (5)	
191	你们好，我叫奇兰，我是个打造兵器的工匠。如果你们能去找些质量上乘的矿石，我就为你们用矿石制造上好的兵器。	你们好，我叫奇兰，我是个打造兵器的工匠。如果你们能去找些质量上乘的矿石，我就为你们用矿石制造上好的兵器。	Ore for weapon	
192	欢迎你们，我叫罗伯特，是打造盔甲的工匠。如果你们能去找些质量上乘的矿石，我就为你们用矿石制造异常坚固的盔甲。	欢迎你们，我叫罗伯特，是打造盔甲的工匠。如果你们能去找些质量上乘的矿石，我就为你们用矿石制造异常坚固的盔甲。	Ore for armor	
193	欢迎你们！我叫克劳德，是制造物品的工匠，也就是制作戒指、披风、皮靴这类东西。如果你们能去找些质量上乘的矿石，我就为你们用矿石制造一些具有魔力的物品。	欢迎你们！我叫克劳德，是制造物品的工匠，也就是制作戒指、披风、皮靴这类东西。如果你们能去找些质量上乘的矿石，我就为你们用矿石制造一些具有魔力的物品。	Ore for misc	
194	站住，你们还没缴纳亡灵巫师税呢！你们只要付我一千个金币，就能保证你们以后一路平安，畅通无阻。	站住，你们还没缴纳亡灵巫师税呢！你们只要付我一千个金币，就能保证你们以后一路平安，畅通无阻。	Ambush	
195	想挣些小钱吗？我一直买进图拉利昂的木料，卖出箭头，靠其中的差价挣钱，你们倒可以帮我点忙。放心，我不会让你们白干活的。	你们有图拉利昂的木料吗？我一直买进图拉利昂的木料，卖出箭头，靠其中的差价挣钱。	Trading Triangle 1 1	
196	或许我们可以合作一下。我一直靠买进箭头，卖出狮鹫羽毛，靠其中的差价赚钱。	你有箭头吗？我一直靠买进箭头，卖出狮鹫羽毛，靠其中的差价赚钱。	Trading Triangle 1 2	
197	想挣些小钱吗？我一直买进狮鹫羽毛，卖出图拉利昂木料，靠其中的差价挣钱，你们倒可以帮我点忙。放心，我不会让你们白干活的。	你们有狮鹫羽毛吗？我一直买进狮鹫羽毛，卖出图拉利昂木料，靠其中的差价挣钱。	Trading Triangle 1 3	
198	你们好！想挣些小钱吗？我一直买进恩洛斯的美酒，卖出矿砂，靠其中的差价挣钱，你们倒可以帮我点忙。放心，我不会让你们白干活的。	你有恩洛斯的美酒吗？我一直买进恩洛斯的美酒，卖出矿砂，靠其中的差价挣钱。	Trading Triangle 2 1	
199	想挣些小钱吗？我一直买进矿砂，卖出玻璃瓶，靠其中的差价挣钱，你们倒可以帮我点忙。放心，我不会让你们白干活的。	你们好！我一直买进矿砂，卖出玻璃瓶，靠其中的差价挣钱。	Trading Triangle 2 2	
200	你们好！想挣些小钱吗？我一直买进玻璃瓶，卖出恩洛斯的美酒，靠其中的差价挣钱，你们倒可以帮我点忙。放心，我不会让你们白干活的。	你们有玻璃瓶吗？我一直买进玻璃瓶，卖出恩洛斯的美酒，靠其中的差价挣钱。	Trading Triangle 2 3	
201	"你收到一份电报，全文如下：                                                               我的主人。我叫阿基巴德・艾恩法斯特。你大概听说过我，我以前是尼根地狱城的统治者。现在我已经退位了，决心不再关心什么国家大事了。虽然我们从前是对手，但我现在有件事想求你帮忙，作为回报，我以后将尽力为你效劳。
我最近有了一个新的实验室，通过里面的设备，我发现我的兄弟罗兰德，也就是埃拉西亚的凯瑟琳王后的丈夫竟然还活着，被关在克里根的巢穴里。我听说你正要收拾这帮恶魔，我希望你能顺便把他救出来，他已经偷到了克里根首领住的房间的钥匙，或许这会对你有用。
看到我兄弟现在的处境我很难受，请你无论如何要把他营救出来。这件武器你也许用得着，这是我的一个部下珍藏多年的物品，希望它能助你一臂之力。"	"你收到一份电报，全文如下：                                                               我的主人。我叫阿基巴德・艾恩法斯特。你大概听说过我，我以前是尼根地狱城的统治者。现在我已经退位了，决心不再关心什么国家大事了。虽然我们从前是对手，但我现在有件事想求你帮忙，作为回报，我以后将尽力为你效劳。
我最近有了一个新的实验室，通过里面的设备，我发现我的兄弟罗兰德，也就是埃拉西亚的凯瑟琳王后的丈夫竟然还活着，被关在克里根的巢穴里。我听说你正要收拾这帮恶魔，我希望你能顺便把他救出来，他已经偷到了克里根首领住的房间的钥匙，或许这会对你有用。
看到我兄弟现在的处境我很难受，请你无论如何要把他营救出来。这件武器你也许用得着，这是我的一个部下珍藏多年的物品，希望它能助你一臂之力。"	"Archibald contacts party, and party is good (Roland quest)"	
202	"你收到一份电报，全文如下：                                                               我的朋友，我知道你正和我原来的部下合作，现在我有件事想求你帮忙，希望你能答应。
我最近有了一个新的实验室，通过里面的设备，我发现我的兄弟罗兰德，也就是埃拉西亚的凯瑟琳王后的丈夫竟然还活着，被关在克里根的巢穴里。我听说你正要收拾这帮恶魔，我希望你能顺便把他救出来，他已经偷到了克里根首领住的房间的钥匙，或许这会对你有用。
看到我兄弟现在的处境我很难受，请你无论如何要把他营救出来。这件武器你也许用得着，这是我的一个部下珍藏多年的物品，希望它能助你一臂之力。"	"你收到一份电报，全文如下：                                                               我的朋友，我知道你正和我原来的部下合作，现在我有件事想求你帮忙，希望你能答应。
我最近有了一个新的实验室，通过里面的设备，我发现我的兄弟罗兰德，也就是埃拉西亚的凯瑟琳王后的丈夫竟然还活着，被关在克里根的巢穴里。我听说你正要收拾这帮恶魔，我希望你能顺便把他救出来，他已经偷到了克里根首领住的房间的钥匙，或许这会对你有用。
看到我兄弟现在的处境我很难受，请你无论如何要把他营救出来。这件武器你也许用得着，这是我的一个部下珍藏多年的物品，希望它能助你一臂之力。"	"Archibald contacts party, and party is evil (Roland quest)"	
203	站住！石头城此处闲人不得进入。你们要是找国王贺斯法的宫殿，可以去东面看看。	站住！石头城此处闲人不得进入。你们要是找国王贺斯法的宫殿，可以去东面看看。	Guard Stone City	
204	你们好，哈蒙代尔的领主，今天过得还好吧。	你们好，哈蒙代尔的领主，今天过得还好吧。	Goblin spy	
205	啊，是你们，寻宝比赛的优胜者，怎么又回来了。你们该不会是要把哈蒙代尔城堡退给我吧。咱们合同上写的清清楚楚，一旦你们拥有了城堡，是不允许反悔的。现在你们后悔也已经晚了。还是赶快去你们的城堡看看吧。如果你们还有什么困难，尽管说吧！	哦，你们又回来了，怎么这副样子，根本不象哈蒙代尔的领主，一点也没有贵族气派。唉，老人们常说“江山易改，本性难移”。你们还是这副吊儿郎当的样子，简直是丢我的脸。		


			贺斯法九世
