#	Text	Notes	Owner
1	欢迎来到翡翠岛！我是你们在这个岛上的向导。我会向你们介绍这里的风土人情和本次竞赛的详细内容。你们在岛上最好安分守己点，免得发生不愉快的事。		
2	我敬佩你们的决心和勇气。只要比赛还没有决出优胜者，你们就还有机会去赢得胜利。		
3		Malwick no	
4	比赛规则很简单。谁能第一个把所有物品找到并交给裁判托马斯，就是胜利者。参赛者要找到一顶漂亮帽子，一瓶红色药剂，一张长弓，一个贝壳，一件乐器，还有月亮神庙里的一块地砖。		
5	寻宝比赛有趣吧？你们答应为我解决这个小麻烦我真得谢谢你们。即使你们没有赢得胜利，我也希望你们能觉得参加比赛本身是一种乐趣。我想“公平竞争，同舟共济”才是这项比赛的宗旨。	speech stays until contest is won	
6	如果你们获胜了，我会把埃拉西亚风景最美的城堡赏给你们。这个地方就在图拉利昂森林边上，处于精灵族和人类领地的交界之处，虽然地势有点高，但宽敞得很，而且通风良好，你们一定会喜欢这个地方的。说实话我真舍不得这个城堡，但现在该是我回报人民的时候了。	speech stays until contest is won	Markham
7	祝贺你们！你们现在是哈蒙代尔城堡的新主人了。把它交给你们我也就放心了。以后就由你们来掌管城堡的一切事务。(马克汉姆写了一份合同)在这里签个字吧，对，就在这儿。好了，一切全办妥了，再次祝贺你们，城堡的新主人！	Replace this topic with 8 after it is spoken	
8	我已经在港口专为你们准备了一艘船把你们送到哈蒙代尔，如果收拾好了就快点上船吧。	Replaces topic 7 permanently	
9	我先自我介绍一下，我叫马尔维克。干我们这一行的常自嘲为“未来投机者”。你们一上岛我就开始注意你们了，我发现你们的为人处事和人生目标和我们挺投缘的。我奉命把这根连珠火球魔杖送给你们，希望在这场比赛里能助你们一臂之力，不过将来你们可得报答我们哦。怎么样，答不答应？	"y/n.  If no, change text to 21.  If yes, print text 22, and remove this npc.  "	
10	我们认为以后谁能掌管哈蒙代尔城堡谁就能有机会主宰未来。我的来意不说你们也知道，是为了将来早作打算。	Malwick	
11	好极了，将来我或我们圈子里的某个人会来找你们请求帮助的，到时候你们可不能翻脸不认帐。这根连珠火球魔杖你们拿去，我不再多说了，不然别人该起疑心了。	"give fireball wand, remove this npc. (Mr. Malwick)"	
12	我总爱在这里眺望大海，大海的景色可比镇子里强多了，多美啊！	Sally	
13	我有一些漂亮的贝壳要卖，这可是翡翠岛上独有的贝壳，你们想买吗？每个贝壳只要100个金币。	Sally	
14	这贝壳归你们了，希望看到它就能使你们想起翡翠岛之旅。	Sally	
15	连100个金币也没有，我可不能卖给你们，毕竟我要靠它吃饭啊！	Sally	
16	啊，你们已经拿到漂亮帽子了，咱们做个交易如何？你们把帽子交出来，我们就给你们些保命的忠告？	Sharktooth
17	伙计，你们真识相，把帽子交出来了。	Sharktooth
18	你们要为你们的行为付出代价。	Sharktooth
19	这座神庙可是个凶险的地方，你们在里面可得处处小心，时刻提防，不然连死了也不知道是怎么回事。	Sharktooth
20	你们怎么不听我的话，我早说过那地方很危险。趁我现在还没兴趣向你们要些别的东西，你们快走吧！	Sharktooth
21	看来你们是拒绝我的提议了，好吧，咱们的买卖到此为止了。	Malwick
22	参赛者中最野蛮无耻的一伙正埋伏在月亮神庙。看来他们准备在那里伏击想进入神庙的其它参赛对手。	Adventurer 1
23	我知道配制蓝色药剂的方法，但对红色药剂却不熟悉。只要把蓝色草药放入空瓶子，蓝色药剂就制成了。大概红色药剂的制法也差不多，不过我从来没试过。听说如果配制药剂方法不当会闯大祸的。	Adventurer 1
24	对不起，只有比赛的优胜者才能命令这艘船启航。	
25	你们好，我负责鉴定你们赢得比赛所需要获取的物品。你们要给我一顶漂亮帽子，一瓶红色药剂，一张长弓，一个贝壳，一件乐器，还有月亮神庙里的一块地砖。你们要把所有这些东西都带来，我才能宣布你们为优胜者。	judge
26	你们已经找到了漂亮帽子，还剩其它几样东西，再加把劲啊！	hat
27	嗯，你们找到拨弦琴了，可以把它从物品单上划去了，快去找其它几样东西吧！	instrument
28	你们是真正的勇士，我没有料到这么快就能把地砖带回来。这确实是月亮神庙里的地砖，可以把它从物品单上划去了。	floor tile
29	对，就是这张长弓。你们干得真不错。我可以把它从物品单上划去了。	longbow
30	多漂亮的贝壳啊，一定是从塞莉那里买的吧。这是真正翡翠岛上的贝壳。我可以把它从物品单上划去了。	seashell
31	找这个东西竟然花了你们这么长时间！几乎所有的参赛者都已经把红色药剂交给我了，这可是最容易找的东西了，但你们毕竟找到它了，我可以把它从物品单上划去了。	red potion
32	好，六样东西都找齐了，你们是这次比赛的优胜者！看来你们可以去马克汉姆爵士那儿领赏了，我的任务也算完成了。	all 
33	很抱歉，比赛要找的东西你们一样也没有带来。我不是贬低你们的能力，但你们身上的东西没有一件是比赛所要找的。	none
34	你们就是参加马克汉姆爵士寻宝竞赛的参赛者吗？多神气啊！我是唱歌的。我唱给马克汉姆爵士的侍卫们听，唱给你们这些参赛者听，唱给所有爱听我的歌的人听，为他们带来轻松和快乐。	bard
35	我有一些乐器，但身上只带了把拨弦琴。虽然有点旧了，也不如其它乐器保存得好，但我还是很爱惜它。	bard
36	你们说你们参加寻宝比赛需要找一件乐器，不妨买我的拨弦琴吧。不过它陪伴我这么长时间了，我真有点舍不得。你们得出500个金币才能买它，愿不愿意？	bard
37	这把琴归你们了，你们可得好好收藏它哦！现在我身上一件伴奏的乐器也没有了，不能给人唱歌，只好去给人讲故事了。	bard
38	你们连500个金币也没有，可别想来骗我的拨弦琴。	bard
39	你们好，你们也是参赛者吧？有没有兴趣用红色药剂来换顶帽子啊，这样对我们大家都有好处。	Adventurer 1
40	好极了，你们真够朋友！这顶帽子归你们了，药剂我拿走。这样我们都可以得到比赛所要找的东西了。	Adventurer 1
41	你们怎么回事，不肯合作吗？好吧，以后你们永远别想得到我们的帮助。	Adventurer 1
42	开玩笑吧，你们连红色药剂也没有？是不是以为我们不会给你们帽子？	Adventurer 1
43	祝贺你们，干得真不错，伙计！现在我们向哈蒙代尔前进！	
44	注意了，谁能告诉我有关失踪的参赛者们的消息，我会奖赏1000个金币。	
45	还没有失踪者的消息吗？	
46	岛上真有龙吗？是不是指岛上到处都是的龙蝇。我早警告过人们要想太太平平过日子，就得离那个洞穴远点。	
47	嗯，我想起是有些陌生人曾在龙穴附近逗留过，但没注意到他们是否进去了。从此以后再没有看见过他们。一定是他们感到这里太危险，及时退回去了。	
48	我屋子后的洞穴可不是什么废庙，它是翡翠岛上的巨龙“冷血莫卡莱克”呆的地方。它对不速之客很不客气，你们最好别上那里去。废庙就埋在我屋子南面的小山上，你们可以从山顶的洞口进去。		
49	龙蝇近来在岛的西北面猖獗肆虐，去那里的仓库存放物品可是件危险的事。龙蝇虽然不是厉害无比，但它们飞行迅速，有的龙蝇还会喷射火焰，你们可别把它们不当一回事。		
50	翡翠岛的巨龙住在东北面的龙穴里。它不喜欢不速之客，我可不敢上那儿去。我们向它进贡，它保护我们的镇子不受海盗和外人的袭击。		
51	你们是参加寻宝比赛的参赛者？要是这样我可不会带你们去龙穴，莫卡莱克对外人可不怎么友好。那些失踪的人肯定以为它的洞穴是个废庙，贸然闯入，都成了它的点心了。		
52	我还见过别的参赛者，他们有些人真是无礼至极。有一伙人特别下流无耻，我看见他们向岛的北面去了，却再也没见他们回来过。我对参赛者们总是特别注意，更希望他们之中善良的人能够赢得比赛，这样将来对大家都有好处。		
53	你们已经决定不再要我提供关于翡翠岛的信息了吗？要是你们以后想再要听我的忠告，请选择“开始指导”。	Tour Off	
54	你们要我告诉你们关于翡翠岛的信息吗？你们要是以后对这些信息不感兴趣了，请选择“结束指导”。	Tour On	
55	法律可以判定谁有罪，谁无罪。我可以决定谁可以被称为神偷，谁只是个小偷。你们只要把马克汉姆爵士庄园里的那个漂亮花瓶偷来，我就封你们为神偷。	Rogue Promo first time	William Lasker
56	一般的小偷见什么偷什么，但神偷只偷我指定的东西。如果行动失败了，我可不会给什么封号。把马克汉姆爵士的那个漂亮花瓶偷来给我，我将把你们之中的窃贼提升为神偷，不是窃贼的授予荣誉神偷称号。	Return w/o vase	William Lasker
57	干得好，把这个花瓶偷来可需要高超的技术。我授予你们神偷的称号，这点报酬是你们应得的，拿去吧。	Return w/ vase	William Lasker
58	你们既然已经选择了黑暗之路，我就不能提升你们了。也许杀手会向你们传授一些知识，听说在迪雅有一个杀手。	"Spy, party is evil"	William Lasker
59	你们还没有作出进一步的选择。你们必须尽快决定向哪个方向发展，是光明之路还是黑暗之路。如果你们选择光明之路，那么还可以回到我这里完成你们的修炼。	Not completed arbiter	William Lasker
60	你们的下一个任务可有点难度。看来密探比神偷更适合完成这个任务。现在亡灵巫师和我们之间的战争已经到了最关键的阶段。我接到命令必须捣毁他们硕果仅存的六号了望塔，使其丧失战斗力。杀光里面的守兵是无济于事的，亡灵巫师只会派更多的队伍来防守了望塔。唯一的办法就是派人偷偷潜入那里，把在塔顶了望哨里的顶门石移到塔楼底层的房间里去。那块石头就在塔顶一堵墙对面的房间里，用一根绳子系着。你们只要完成任务，我们一旦发动进攻，他们不能关上大门，这样部队就可以长驱直入了。那个了望塔就在亡灵巫师领地的南部。如果你们能完成这项任务，你们就无愧于密探的称号了。	First time Spy	William Lasker
61	嗯…这块顶门石必须移到塔楼的底层去，可不能放在这个地方。快回去把石头放到应该放的地方去。	Return with weight	William Lasker
62	嗯，光把顶门石从塔顶移开可不行。你们把它放什么地方去了？如果石头没放到塔楼底层，我们的计划就前功尽弃了！快回六号了望塔，把石头放到应该放的地方去。	No weight	William Lasker
63	我交给你们的任务你们还没完成呢！记住，你们只有把六号了望塔顶层的顶门石放到塔楼底层，才算圆满完成任务，不然的话我是不会提升你们的。	Done nothing	William Lasker
64	干得太棒了，你们这次行动的成功将在未来的战斗中挽救数百人的生命。鉴于你们的功绩，我将你们之中的神偷提升为密探，荣誉神偷提升为荣誉密探!这里还有一笔奖金，你们拿去吧。	Success	William Lasker
65	乔安想要神笛？她自己怎么不来？我明白了，这个胆小鬼可不敢上我这儿来。要拿神笛，你们得用你们身上所有的食物来换，这两天我象是患了贪食症，老是吃不够。	Pipes Quest	Faerie King
66	精神振奋(耐力暂时增加50点)	Drink Tea	Seknit Undershadow
67	哦，你们要成为杀手，好吧，不过我只能把你们之中的神偷提升为杀手，而且你们还得完成我交给你们的任务，以证明你们的忠诚和能力，不然就别来浪费我的时间了。我接到命令，必须干掉埃利诺・卡米尔这个臭女人。她原来也是我们一伙的，现在她竟然投靠了我们的敌人，泄露了不少机密，真是太可恶了。她就住在塞莱斯特的通天院，把她从埃拉西亚蒸发掉，这个任务就交给你们了。记住完成任务后别忘了把她身上的匕首带回来，有了它作证据我就可以提升你们了。	First time Assassin	Seknit Undershadow
68	你们既然已经选择了光明之路，就当不成杀手了，我可不能传授你们什么东西。还是做密探去吧，这样人会变得善良些。	Party good	Seknit Undershadow
69	我能够把一个普通的神偷训练成为冷血无情的杀手。不过我得看看你们是否有这方面的气质和天赋。你们得尽快在光明之路和黑暗之路之间作出选择。如果你们决定投身邪派，那么上我这儿来吧，我会训练你们的。	No Arbiter	Seknit Undershadow
70	要是你们想找人学习高级的盗窃技术，那你们可找对人了。不过你们得首先成为神偷或是荣誉神偷，这样我就可以传艺了。去找盗贼大师吧，他就在埃拉西亚的下水道里。	No Rogue	Seknit Undershadow
71	没有匕首，我怎么知道卡米尔死没死。快把证据拿来，我就能授予你们杀手称号了。	Fail	Seknit Undershadow
72	嗯，活干得不错。(他仔细端详着匕首，叹了口气)我曾经深爱过她，可最终理智战胜了感情，不过我实在不忍心自己亲自下手，谢谢你们了，从现在起，你们之中的神偷就是杀手了，我会传你们几手绝活的。这点酬金你们拿去吧。	Success	Seknit Undershadow
73	你们还没有拿到挂毯，不过没关系，还有的是时间。在你们完成任务以前可别再来找我了。		Niles missing message
74	哈，你们想成为十字军？是啊，人人都想尝尝做英雄的滋味，一定很风光吧！不过要想成为十字军，得杀一条龙。我就知道有条名叫劳斯莱克的巨龙，它就住在泰塔利亚的一个洞穴里，经常骚扰附近的百姓。估计今年它肯定待在洞穴里。由于这条龙凶残无比，我决定跟你们一块去，一路上可以给你们一些指点。快走吧，这个家伙已经死到临头了。	First time Crusader	Sir Charles Quixote
75	哈，巨龙完蛋了！鉴于你们立下大功一件，我授予你们十字军的称号。本来我应该留下来和你们一起庆祝胜利，可惜还有些要紧的事要办，后会有期了，十字军们！	Success	Sir Charles Quixote
76	你们必须完成任务，我才能授予你们十字军称号。	Fail	Sir Charles Quixote
77	很高兴你们能选择光明之路，十字军们！有件事要麻烦你们，一位名叫埃莉斯・哈格的善良姑娘被绑架了。绑匪名叫威廉姆・塞塔格，他把人关在他的塔里了。如果你们能手刃这个家伙，救出可怜的姑娘，你们就可以成为英雄。	First time Hero	Sir Charles Quixote
78	我没功夫和你们多废话，你们这群流氓！你们既然已经选择了黑暗之路，还来找我干什么，去找你们的同路货吧，他们会有兴趣训练你们的。	Party evil	Sir Charles Quixote
79	啊，原来是十字军来了！我知道你们急于想立功，以便学习英雄的本领。但你们得先作出一个慎重的决定，只有选择了光明之路，我才能帮助你们完成心愿。还是拿定主意再来找我吧。	No Arbiter	Sir Charles Quixote
80	你们成功了，我知道你们行的，真为你们骄傲。你们把埃莉斯从威廉姆・塞塔格的魔爪中救了出来，伸张正义，铲除邪恶，真是太了不起了。（查尔斯放声大笑）好了，你们已经完成了任务，证明了你们的能力，我宣布你们为埃拉西亚的英雄。	Success	Sir Charles Quixote
81	十字军们，这件任务可是十万火急啊！你们不把姑娘救出来，我可不能授予你们英雄称号。	Fail	Sir Charles Quixote
82	什么，你们还没有成为十字军，那么等你们获得这个称号再来向我求教吧。	No Crusader	William Setag
83	你们本来不可能马上看到这个。要是你们真的看过它，得告诉伯瑞安这个任务委派错了。你们要么做好人，去完成英雄的任务，要么做坏人，去完成恶棍的任务，可现在你们既没有选择光明之路也没有选择黑暗之路，哪一边的人都不是。	Error	Alice Hargreaves
84	救命啊！威廉姆绑架了我，把我囚禁在这个塔里。请把我救出去吧，这个鬼地方我一刻也不想呆了。	Rescue Me	Alice Hargreaves
85	你们把我从威廉姆的魔爪中救了出来，真是太感谢你们了。	Thanks for rescuing me?	Alice Hargreaves
86	对不起，请问你们是谁？嗨，别碰我，救命！	Who are you?	Alice Hargreaves
87	你们把我带哪儿去？我的家族可是很庞大的，你们要是不让我走，会有很多人要你们好看！	Where are you taking me?	Alice Hargreaves
88	让我们谈正事吧。你们应该知道我是埃拉西亚最臭名昭著的大魔头。要成为魔头也不容易，必须煞费苦心地干几件惊天动地的大事才能证明自己的邪恶，希望你们有信心迎接挑战。本来我想花几年功夫好好调教你们，让你们了解魔头本领的精髓，可惜我最近要事缠身，没这么多闲功夫。不过我有一个速成法，有个血统高贵的贵族小姐名叫埃莉斯・哈格，你们去把她从格芬哈格城堡抓来，关进我的塔楼。一旦你们完成这个任务，我会把你们之中的十字军提升为魔头，其他人授予荣誉魔头称号。	First time Villain	William Setag
89	既然你们如此诚心诚意，我本来想答应传授你们为非作歹的本领。不过你们既然已经选择了光明之路，看来和我们邪派无缘了，我可什么都不能传授你们了。	Party good	William Setag
90	在你们决定向我拜师学艺以前，你们必须在光明之路和黑暗之路间作出选择。如果选择黑暗之路，你们可以来找我，我会传授你们剑客的本领。	No arbiter	William Setag
91	干得棒极了！你们在这次行动中显示了非凡的勇气和高超的本领，竟然把这么位漂亮高贵的小姐抓来了。你们的所作所为完全配得上魔头和荣誉魔头的称号。你们现在可以在埃拉西亚为所欲为了，整个大陆将臣服在你们脚下。	Success	William Setag
92	埃莉斯带来了吗，连绑架个人这点小事都不会办，真没有出息。你们得加一把劲了！	Fail	William Setag
93	啊，几乎所有的年轻僧侣都想转职为隐士，让我来告诉你们如何能够实现这个愿望。你们到拜尔德斯去，那里有一个坟墓具有神奇的魔力，显得与众不同，你们很容易认出来。你们在这个坟墓边先喝水，然后静默冥想。这样你们就可以转职为隐士了。	First time Initiate	Bartholomew Hume
94	（巴斯洛缪・海墨尔诚挚地对你们说）祝贺你们，年轻人。你们要记住，顿悟是一项需要不断增进提高的技能，能够顿悟并不是目的，而只是修炼的开始。你们需要不断使这项本领精益求精。好了，我把你们之中的僧侣提升为隐士，其他人授予荣誉隐士称号。	Success	Bartholomew Hume
95	你们还没有把该做的完成呢！等你们完成了使命再来找我吧。	Fail	Bartholomew Hume
96	你们想继续在埃拉西亚铲除邪恶，匡扶正义，真是太好了，这样你们可以在光明之路上更进一步。你们的任务是扫平羊鸣教的残余势力，打败羊鸣教的高级神父后回来见我，我会把你们提升为智者。	First Time Master	Bartholomew Hume
97	很抱歉，我不能再教你们什么了，你们得另找位大师学艺。	Party evil	Bartholomew Hume
98	现在你们的人生道路面临重大抉择。你们只有选择光明之路，我才能传授你们本领。	No arbiter	Bartholomew Hume
99	你们竟然连十字军也不是，别来浪费我的时间了，等你们得到十字军称号再来找我学习魔头的本领吧。	No Crusader	William Setag
100	要想加入元素魔法行会，找我就对了。你们只要付100个金币，就可以加入我们的行会，学习我们的四种元素魔法。和其他魔法行会一样，我们在埃拉西亚也有两个行会大厅，你们无论在那个地方报名加入都行。		
101	我的工作是为我们自我魔法行会收取捐赠。你们只要捐100个金币，就能加入我们的行会，出钱学习我们行会的魔法。		
102	空气魔法是魔法师必修的一种魔法。我们空气魔法行会拥有的魔法种类众多，威力无比，还有象飞行奇术这类顶级魔法。加入我们行会才要50个金币，你们可千万别错失这个好机会啊。		
103	加入土系魔法行会可以在浩如烟海的土系魔法库里尽情领略魔法的奥妙与神奇，使每个人受益终生。只要付50个金币就可以得偿所愿。		
104	能够学习到威力无比的火系魔法，你们还犹豫什么呢？花50个金币加入我们的火系魔法行会将是你们一生最正确的选择。		
105	加入了水系魔法行会，你们就可以尽情学习我们行会光怪陆离的魔法。我负责为行会召募新成员，你们只要付50个金币，就可以加入我们的行会。		
106	我负责为肢体魔法行会召募新成员。许多人都以为我们行会的魔法只会治病救人，其实我们还有可置人死命的魔法。加入我们行会的费用为50个金币。		
107	你们只要花50个金币就可以加入我们心智魔法行会。我们魔法的妙处在于你们与怪物作战时自己不必亲自参加战斗，而是施放心智魔法召唤它的盟友与它为敌，你们正好可以一石二鸟，坐山观虎斗，多么奇妙的魔法啊！		
108	许多人认为威力最大的魔法当推光明、暗黑两大盖世魔法。有的认为火系魔法之类的魔法也挺厉害的。但是世上有哪种魔法可以起死回生呢，除了光明魔法就只有我们灵魂魔法了。别的行会魔法即使练到宗师级也不顶用。如果你们要学习关于生与死的魔法，加入我们的魔法行会吧，只要付50个金币就够了。		
109	光明魔法是正直善良的人所能修炼的最高等级魔法。我们想花1000个金币加入我们的行会是再合适不过了。光明魔法的神妙一定会让你们感到物有所值。		
110	你们要学习暗黑魔法，就只有加入暗黑魔法行会。别轻易放弃这个机会，我们的魔法可是世上威力最强大的魔法。我们只要你们1000个金币，怎么样，便宜吧！		
111	花100个金币加入元素魔法行会		
112	花100个金币加入自我魔法行会
113	花50个金币加入空气魔法行会
114	花50个金币加入土系魔法行会
115	花50个金币加入火系魔法行会
116	花50个金币加入水系魔法行会
117	花50个金币加入肢体魔法行会
118	花50个金币加入心智魔法行会
119	花50个金币加入灵魂魔法行会
120	花1000个金币加入光明魔法行会
121	花1000个金币加入暗黑魔法行会
122	你们要学习魔法先得成为本行会成员。
123	你们还不够格！
124	你们已经是本行会成员了。
125	你们身上钱不够。
126	你们要成为这项技术的大师，就得首先成为专家。
127	你们要成为这项技术的宗师，就得首先成为大师。
128	你们还没有达到要求，等合格了再来找我吧。		
129	你们已经是这项技术的专家了。		
130	你们已经是这项技术的大师了。		
131	你们已经是这项技术的宗师了。		
132	要成为专家，你们首先得学会这项技术。		
133	Missing Text 133	Roland 2	
134	干得漂亮，这下羊鸣教在埃拉西亚彻底土崩瓦解了。我现在把你们之中的隐士提升为智者，荣誉隐士提升为荣誉智者。记住你们所完成的只是顿悟的一个阶段而已，你们必须终生坚持冥想，苦思，顿悟，永不松懈，方可得成正果。	Success	Bartholomew Hume
135	羊鸣教的神庙还没有被摧毁，他们的高级神父还活得好好的。别气馁，继续加把劲，只要你们完成任务，我就提升你们为智者。	Fail	Bartholomew Hume
136	我的一个手下交给我一份密码，破解这份密码的关键词隐藏在一份魔法卷轴中。你们要成为忍者，就必须潜入魔法学院，找出波浪魔法卷轴中的关键词，解开这份密码。然后你们要按照密码上提供的信息行动，它会告诉你们如何进入宗师坟墓，那个坟墓就在埃拉西亚的南面。（斯丹芬尼递给你们一张纸片）这就是要破译的密码。	First time Ninja	Stephan Sand
137	年轻人求知欲强固然很好，但我可不教没有经验的学生。你们只有达到隐士的等级，并且天资聪慧，我才会传艺给你们。要想知道谁能使你们成为隐士吗？你们不妨去找巴斯洛缪・海墨尔，他会把这些基本技能传授给你们的。	Not initiate	Stephan Sand
138	（斯丹芬尼嘲笑）你们想向我拜师学艺？瞧你们这笨手笨脚的样子，我的兵器都快被你们磕坏了。快滚吧，不让我可真要教训教训你们了。	Party good	Stephan Sand
139	尽管你们已经达到了隐士等级，但我担心你们学得太杂，无法对我传授的本领全身心投入。你们首先得抛弃以前所学的跳梁小丑般的鬼魅伎俩，才能学习我威力无比的本领。.	No arbiter	Stephan Sand
140	你们既然已经破解了密码，为什么不按照上面说的做。我再说一遍，坟墓在埃拉西亚南面，你们得完成任务然后回来向我报告，要是失败了，就不用回来了。这次行动对你们来说“不成功，便成仁”。	"Key, no tomb"	Stephan Sand
141	（山德叹气）你们这些笨蛋，我再重复一遍。密码就是波浪魔法卷轴中的关键词，你们到魔法学院去，肯定能找到这份卷轴。我不管你们使用什么手段，暗杀，地遁，计策，随你们的便。我要的是结果，别再找什么借口了，这次一定要成功。	No key	Stephan Sand
142	干得漂亮，你们这次行动如此出色，我除了称赞还能说什么呢。我现在把你们之中的隐士提升为忍者，其他人授予荣誉忍者称号。你们从坟墓里带回来的东西就作为战利品奖赏给你们，毕竟这只是次小考验而已，你们要经历的风浪还多着呢！	Success	Stephan Sand
143	一些年以前，图拉利昂森林里有个炼金术士打造了一张完美之弓用来见证精灵族和人类所订立的和平条约，使双方能够和平相处。但在向埃拉西亚进发的途中，埃里的泰坦巨人抢走了这张完美之弓。这帮蠢货又不会射箭，要这张弓有什么用。它们一定把弓放在他们的营地里了。开弓放箭是我们的老本行，我们自然有义务把完美之弓夺回来，那可是件旷世罕见的兵器啊！你们的任务就是去把完美之弓夺回来，顺便教训教训这帮家伙，连没用的东西都要偷，真是可恶。如果你们顺利完成任务，我会把你们之中高级弓箭手提升为神箭手，其他人授予荣誉神箭手称号。	First time Master Archer	Lawrence Mark
144	你们已经成为高级弓箭手，还想晋升为神箭手？虽然你们理想远大，但我的要求非常严格，只提升那些真正有恒心，有毅力，而且本领超群的英雄好汉。你们再慎重考虑考虑，如果你们决心坚定不移地选择光明之路，可以再来找我，我会帮助你们实现理想的。	No Arbiter	Lawrence Mark
145	你们既然已经选择了黑暗之路，还来找我干什么。我可不会传授你们本领，省得将来为虎作伥，助纣为虐。	Party evil	Lawrence Mark
146	我确实可以把弓箭手提升为神箭手。可是你们还没有达到要求，连高级弓箭手也不是，我没法提升你们，还是回去加紧准备，等达到要求再来找我吧。	No Warrior Mage	Lawrence Mark
147	你们把完美之弓夺回来了，真了不起！这张弓作为奖赏就送给你们了，我先得把它稍加改造，让你们使用起来更加得心应手。你们一定要用它来保护埃拉西亚的人民百姓。现在我把你们之中的弓箭手提升为神箭手，其他人授予荣誉神箭手称号。	Success	Lawrence Mark
148	还没有拿到完美之弓吗？不要紧，慢慢来，时间还多着呢。对付这帮凶残无比的家伙，得讲究策略，不能一味猛攻，多动动脑子，你们一定会成功的。	Fail	Lawrence Mark
149	（喘气）你们想成为高级弓箭手，那可不容易。你们不仅要弓箭射得准，而且还要精通魔法。你们的任务是去红矮人矿井一趟，那里有两种不同的怪物，一种刀枪不入，只有魔法才可以伤害它们，另一种魔法对它们不起作用，要对付它们只有用兵器。在矿井下面走到底你们会找到矮人族所制造的升降梯，这是连接矿井地上和地下的唯一通路。你们必须把所有的怪兽都赶到矿井地下，然后把升降梯的吊索换上这根快断的，这根吊索只能坚持一个小时，不过这点时间已足够你们脱险回到地上了。完成任务后再上我这儿来吧，我会提升你们为高级弓箭手。	First time Warrior Mage	Steagal Snick
150	你们干得真不错，竟然这么快就完成了任务。怪兽们都被埋在地底下，再也不会出来危害我们矮人族了。你们已经显示了非凡的武艺和高超的魔法技能，我现在提升你们之中的弓箭手为高级弓箭手，其他人授予荣誉高级弓箭手称号。祝贺你们！	Success	Steagal Snick
151	你们还没有把升降机毁了。只有完成了任务，我才可以提升你们为高级弓箭手。	Fail	Steagal Snick
152	什么，你们要成为魔箭手。这里有个任务要你们去干。在泰坦巨人的营地里有一张完美之弓。这是精灵族送给人类的礼物以平息他们之间连绵不断的战争冲突。(斯尼克大师摇着头）混蛋，什么和平礼物，真让我恶心！不过这张弓对我们来说可是件宝物，你们只要能把完美之弓拿回来，我就提升你们为魔箭手，你们要对付泰坦巨人可得小心些，千万不能硬拼，鸡蛋碰石头可没有什么好下场。	First time Sniper	Steagal Snick
153	想要成为魔箭手，好啊！但我不知道你们有没有恒心。要做一名出色的魔箭手，必须风餐露宿，跋山涉水，人会变得面目憔悴，铁石心肠。如果你们选择了黑暗之路，我会传授你们本领的。	No arbiter	Steagal Snick
154	既然你们已经选择了光明之路，就别想成为魔箭手了，我可不愿教个徒弟伏击时会傻乎乎地先向敌人示警。你们还是去找劳伦斯・马克吧，说不定他有法子帮你们，我可无能为力。	Party good	Steagal Snick
155	你们把完美之弓带回来了！好极了！很久以来没人敢上泰坦巨人那里去偷完美之弓，你们真是太伟大了。这张完美之弓就给你们了，我会对它稍加改进，让你们使用更加得心应手。我现在提升你们之中的高级弓箭手为魔箭手，其他人授予荣誉魔箭手称号！说实话，我可没料到你们会成功。	Success	Steagal Snick
156	怎么又失败了？（斯尼克大师咆哮着）咱们把话说明白了，没有完美之弓，别想提升。	Fail	Steagal Snick
157	你们要成为勇士，就一定要参加竞技大会。要达到勇士的等级必须经受血与火的洗礼，这一切得靠你们自己的努力。你们必须去竞技场赢得五次骑士级别的比试，然后我才能提升你们为勇士。	First time Champion	Leda Rowan
158	看得出你们很想成为勇士，但我不知道是否帮得上忙？你们只有坚定选择了光明之路，我才能够提升你们。	No arbiter	Leda Rowan
159	提升你们为勇士，真是痴心妄想！我可不会和你们这帮选择了黑暗之路的家伙打交道，趁我还没有发脾气，快滚吧！	Party evil	Leda Rowan
160	不错，要成为勇士你们只有来找我。但你们首先得达到豪侠等级。你们只有达到豪侠等级，并且选择光明之路，我才能告诉你们如何成为勇士。	No cavalier	Leda Rowan
161	祝贺你们在竞技大会上大获全胜。我现在提升你们之中的豪侠为勇士，荣誉豪侠授予荣誉勇士称号。为伸张正义而战斗吧，我的勇士们！	Success	Leda Rowan
162	你们还没有在竞技大会上赢得五场比赛，没有达到提升为勇士的要求。记住，你们必须赢得五次骑士级别的比试，才能达到转职要求。	Fail	Leda Rowan
163	豪侠向来以英勇无畏著称，如果你们能在战斗中显示无畏的勇气，我可以提升你们为豪侠。不过现在的人都是胆小鬼，平时耀武扬威，一到打仗就当逃兵，不知你们是不是这样。其实你们的任务很简单，就是去拜尔德斯中的鬼屋，把那里的亡灵全干掉。	First time Cavalier	Frederick Og
164	啊，你们这么快就完成任务了，干得真出色。我现在提升你们之中的剑客为豪侠，其他人授予荣誉豪侠称号，接受这个光荣的称号吧。	Success	Frederick Og
165	怎么，鬼屋里这两个小亡灵就把你们吓成这样了？你们这样的胆小鬼我见得多了！快滚吧，你们这种人根本不配作豪侠。	Fail	Frederick Og
166	你们想成为暗黑骑士，真不错！人们常说坏人都是胆小鬼，真是胡说八道。我们杀人放火，打家劫舍，胆子不大能行吗！你们已经显示了非凡的勇气，达到了豪侠等级，下一个任务要考验你们的胆量和本领，去抢劫精灵宝库。那个地方可是埃拉西亚最大的宝库，警卫特别森严，如果你们能带着宝藏顺利回到这里，我就会提升你们为暗黑骑士。	First Time Black Knight	Frederick Og
167	没错，要成为暗黑骑士是必须来找我。但你们还没有决定加入我们邪派，还妄想什么暗黑骑士。等你们决定选择黑暗之路再来找我吧，那时候我会调教你们的。	No arbiter	Frederick Og
168	呸！你们这种两面三刀的名门正派，选择了光明之路还来找我干什么，快滚！	Party good	Frederick Og
169	太棒了！我真为你们骄傲。宝藏你们就自己留着吧，这是对你们的奖励。我现在提升你们之中的豪侠为暗黑骑士，其他人授予荣誉暗黑骑士称号。好好干吧，伙计们！	Success	Frederick Og
170	怎么，抢劫失败了，再去试一次。打起精神，动点脑子，我等着你们的好消息，快去吧。	Fail	Frederick Og
171	也许你们能帮我解决这个棘手的难题。游骑兵的职责就是维护埃拉西亚的治安。最近有人把图拉利昂森林里的魔法宝石“古树之心”偷走了。森林从此变得很不太平，游人常在那里遭到袭击。如果不把宝石交回去，它会把到那里的所有人都认为是小偷，不分青红皂白地加以攻击。你们的任务就是找到宝石并把它送到森林中年龄最长的一棵古树那里。然后你们就来找我吧。	First Time Ranger Lord	Lysander Sweet
172	我挺乐意传授你们本领的，但我不知道你们是否有资格成为游骑兵。要是你们真心诚意选择了光明之路，你们可以再来找我。我会传授你们本领的。	No arbiter	Lysander Sweet
173	(里桑德摇头，微笑)你们心太急了，我只训练有经验的人，等你们达到猎手等级再来找我吧。	No Hunter	Lysander Sweet
174	(里桑德皱眉)你们已经选择了黑暗之路。我可不会教你们任何东西。不然会铸成大错。愿上帝能宽恕你们的罪恶。	Party Evil	Lysander Sweet
175	你们觉得毫无头绪吗？让我来指点你们吧。你们先要找到森林里最古老的一棵树。它就在埃里的匹尔邦特外面。这棵树会说话，你们可以通过它得到一些信息。你们想知道什么，它都会告诉你们的。	No tree	Lysander Sweet
176	啊，你们已经和老树谈过了，情况你们已经相当了解了吧。现在你们可以去寻找宝石了，找到后直接交给老树，然后再来见我。	Fail	Lysander Sweet
177	你们干得好极了，这么快就找到宝石了。森林现在已经风平浪静，游人再也不会遭到袭击了。我现在把你们之中的猎手提升为游骑兵，荣誉猎手授予荣誉游骑兵称号。	Success	Lysander Sweet
178	你们想升级就必须完成一个任务。做猎手得对森林的环境了如指掌，而且还必须精通魔法和兵器技能，而神仙是猎手最好的老师。在埃里北面有一个神仙冈，如果你们能在那里找到神仙，他们会把你们之中的巡逻兵提升为猎手，其他人授予荣誉猎手称号。	First time Hunter	Ebednezer Sour
179	给神仙作弄了吗？哈哈，真好笑(埃伯登泽狂笑)反正我已经告诉你们如何去升级猎手了。快去埃里的神仙冈吧，别再来烦我了。	Fail	Ebednezer Sour
180	不甘心做个猎人，还想升级吗？好吧，要成为赏金猎人所要完成的任务比神仙冈的任务容易多了。市政厅正悬赏招募勇士去除掉一个怪物。你们要做的就是想办法把那笔奖金一万个金币拿来，这样我就会提升你们为赏金猎人了。	First time Bounty Hunter	Ebednezer Sour
181	你们这些人怎么这么糊涂，连正派邪派都不分就来找我了。你们必须尽快决定是选择光明之路还是黑暗之路。要是你们选择了光明之路，就别再来烦我了，咱们分道扬镳。	No arbiter	Ebednezer Sour
182	啊！看得出你们是个正人君子，快滚，我一闻到你们的味道就恶心。	Party good	Ebednezer Sour
183	啊，赏金拿回来了，那帮蠢货都死光了吧。好了，我现在把你们之中的猎手提升为赏金猎人，其他人授予赏金猎人称号。你们干得真不错。	Success	Ebednezer Sour
184	嗨，你们拿的赏金还不够，你们要得到更多的赏金，去杀更多的怪物。疯狂杀戮也是一种乐趣，你们会觉得很痛快的。	Fail	Ebednezer Sour
185	啊，你们找到我了。我对上门求教魔法的人总是来者不拒，可惜有些人资质平庸，简直是个废物。好吧，我把你们之中的巡逻兵提升为猎手，其他人授予荣誉猎手称号。能找到我真是你们的福气。	Hunter end promo	Faerie King
186	有贼溜进我的身体里把我的心偷走了。葡萄藤说这些盗贼藏在泰塔利亚的雇佣兵行会里。我本来要亲自去找他们，可惜脚下生根，一步都走不了。这件事只能拜托你们了，你们去教训这帮歹徒，把我的心还给我吧。	First time Heart of Wood	Oldest Tree
187	啊！(老树快乐地说)你们把心拿回来了。整个森林将为之快乐，为之歌唱。我们今晚要吟唱先辈留下来的老歌来庆祝一下，你们留下来和我们一起庆祝吧！	Success	Oldest Tree
188	哦，整个森林仍旧怒不可遏。葡萄藤说那帮歹徒仍然藏在那里，你们应该尽快去找他们。	Fail	Oldest Tree
189	"啊，你们要我指点如何走上光明之路。不过我得事先提醒你们，一旦你们选择了光明之路，就得花费毕生精力全身心地投入修炼，心无旁鹜，永不放弃，你们还是慎重考虑一下吧。布拉卡达南面有个叫做埃弗蒙的小岛。岛上有两个古老的神庙。一个是太阳神庙，一个是月亮神庙。太阳教和月亮教本来是两个势力很大的教派，但由于他们两家势同水火，是天生的死对头，经过连年征战，大家两败俱伤，如今只剩下岛上的这两座神庙了，然而他们仍旧争斗不休。
太阳神庙是信仰我们光明之路的，我想派你们去助他们一臂之力。你们可以用在执行成为神父任务时达德拉斯・福克交给你们的航海图，租船下海，到达那个小岛。你们只要捣毁月亮神庙的神坛，他们就会一蹶不振，太阳神庙就可以轻而易举地对付他们了。如果你们顺利完成任务，就可以回我这儿来了。"	First time Priest of Light	Rebecca Devine
190	如果你们要学习光明之路的本领，就得尽快作出选择，遵从我们的信仰，不然我可什么也不能传授你们。	No arbiter	Rebecca Devine
191	你们要成为光明神父，就得先达到神父等级。去找我的死对头达德拉斯・福克吧，他这人气量倒是不小，即使你们不信仰他的黑暗之路，他也会指点你们如何成为神父的。	No priest	Rebecca Devine
192	你们既然已经选择了黑暗之路，还来找我干什么。我可什么也不会教你们的。	Party evil	Rebecca Devine
193	我们正需要你们这种具有非凡勇气和过人本领的人。既然你们已经顺利完成了任务，现在我提升你们之中的神父为光明神父，荣誉神父为荣誉光明神父，感谢你们对太阳教所做的一切。	Success	Rebecca Devine
194	你们必须去埃弗蒙岛把那里月亮教的暗黑神坛摧毁，我才会提升你们为光明神父。	Fail	Rebecca Devine
195	你们要成为神父，这个不难，不过得完成一个任务。听说布拉卡达南面有个小岛，上面有座古老的神庙，我找了它已经很久了。埃拉西亚西部的海盗们肯定知道小岛的确切位置。埃拉西亚的皇家舰队都是些废物，至今拿这些海盗没有办法，他们正在潮水洞穴里逍遥快活呢。如果你们能上那儿去把他们的航海图拿来，我会立刻转职你们为神父。	First time Priest	Daedalus Falk
196	啊，你们拿到航海图了。(福克看着地图，然后指向一个小岛)对，就是这里。自从一百多年前太阳教和月亮教的大战爆发后，这个小岛就被浓雾笼罩。把地图好好保存着吧，我已经知道了确切位置，就不愁找不到神庙了。现在我把你们之中的牧师提升为神父，其他人授予荣誉神父称号。我真为你们骄傲。	Success	Daedalus Falk
197	只有埃拉西亚西面潮水洞穴里的地图才会标明小岛的确切位置。你们只要把地图拿来，我一定会把你们提升为神父。	Fail	Daedalus Falk
198	"你们想加入黑暗之路，领略我们深奥的魔法。不过我得事先提醒你们，一旦选择了黑暗之路，就得苦心修炼，永无退路。布拉卡达南面有个叫做埃弗蒙的小岛。岛上有两个古老的神庙。一个是太阳神庙，一个是月亮神庙。太阳教和月亮教本来是两个势力很大的教派，但由于他们两家势同水火，是天生的死对头，经过连年征战，大家两败俱伤，如今只剩下岛上的这两座神庙了，然而他们仍旧争斗不休。

月亮神庙是信仰我们黑暗之路的，我想派你们去助他们一臂之力。你们可以用在执行成为神父任务时我交给你们的地图，租船下海，到达那个小岛。你们只要捣毁太阳神庙的神坛，他们就会一蹶不振，这样月亮神庙就可以轻而易举地对付他们了。如果你们顺利完成任务，就可以回我这儿来了。"	First time Priest of Dark	Daedalus Falk
199	如果你们要学习黑暗之路的本领，就得尽快作出选择，遵从我们的信仰，不然我可什么也不能传授你们。	No arbiter	Daedalus Falk
200	你们已经选择了光明之路，还来找我干什么。我们之间已经水火不容，趁我现在心情还好，你们快滚吧。	Party good	Daedalus Falk
201	我们正需要你们这种具有非凡勇气和过人本领的人。既然你们已经顺利完成了任务，现在我提升你们之中的神父为暗黑神父，荣誉神父为荣誉暗黑神父，感谢你们对月亮教所做的一切。	Success	Daedalus Falk
202	你们必须去埃弗蒙岛把那里太阳教的光明神坛摧毁，我才会提升你们为暗黑神父。	Fail	Daedalus Falk
203	"你们要成为法师，就必须完成我交给你们的任务。今年的任务是拼合一个人偶。人偶身体的各个部分散布在从这里到埃里的道路上。你们要把人偶的头颅，身体躯干，四肢都找齐。找人头的时候一定要加倍注意，我有个弟子就是因为没有找到头颅而功亏一篑的。

如果你们把人偶拼好了，就上我这儿来吧，我会提升你们为法师，并且使人偶复活。好吧，你们该上路了，祝你们好运！"	First time Wizard	Thomas Grey
204	(你们自豪地把拼好的人偶交给格雷大师，他赞许地点点头。)嗯，干得不错，我现在提升你们之中的术士为法师，其他人授予荣誉法师称号。(格雷大师施展魔法激活了人偶)这个复活的人偶归你们了，你们把它带回城堡吧，它会忠诚地保护你们的。	Success	Thomas Grey
205	你们必须把人偶的每一个部分都找齐才能到我这儿来，我可不能复活残缺不全的人偶。	Fail	Thomas Grey
206	"很高兴你们又回来了。人偶这个任务充其量只是个小考验而已，要成为光明魔法师，你们可得花费更多的心血。在我们魔法学院，普渡众生魔法已经失传很久了，这个魔法自从诞生之日起就多灾多难，惹出不少风波。

很久以前，我们就四处派人寻找这个魔法，可惜都没有成功。有人说在某个荒岛上见到过这种魔法，又有人说在某个地穴里发现过它。现在我们已经打听清楚了，它就在地狱城的再生之地里。你们如果能上那里去把这本魔法书带回来，我就提升你们为光明魔法师。"	First time Archmage	Thomas Grey
207	只有选择光明之路才有资格成为光明魔法师。如果你们选择了光明之路，我会传授你们魔法本领的。	No arbiter	Thomas Grey
208	你们已经选择了黑暗之路，我什么都不能传授你们。	Party evil	Thomas Grey
209	啊，你们把魔法书带回来了，(格雷大师喜上眉梢)我真为你们骄傲！现在我提升你们之中的魔法师为光明魔法师，其他人授予荣誉光明魔法师称号。(格雷施展魔法复制了一本一模一样的魔法书)这本书你们留着吧，好好钻研里面的魔法。这项魔法会在布拉卡达和塞莱斯特广泛流传下去的。	Success	Thomas Grey
210	正因为你们与众不同，我才看中你们来完成这项任务。你们可别辜负我，加紧干吧！	Fail	Thomas Grey
211	"你们要成为暗黑魔法师，好吧，我可以帮助你们，不过你们得先完成我的任务。去找一个灵魂之坛。许多年以前在尼根到迪雅的路上有伙法师把整整一船灵魂之坛都偷走了。这些坛子异常牢固，摔不破砸不烂，他们只好把坛子藏起来，想叫我们永远也得不到坛子。
幸好我们具有把死人点化成亡灵的高超本领，亡灵可比活人强多了，他们记性特别好，而且问什么说什么，老实极了。我们找到一个为法师们埋坛子的家伙，把他变成了亡灵，他就老实交代灵魂之坛藏在了塞莱斯特的迷雾之墙那里了。
如果你们能把坛子找回来，我会把你们转职为暗黑魔法师，快去好好干吧。"	First time Lich	Halfgild Wynac
212	你们还没有达到法师等级，就想成为暗黑魔法师，真是太可笑了。等你们成为法师再来找我吧。	No wizard	Halfgild Wynac
213	只有选择黑暗之路才能成为暗黑魔法师，你们还没有作出决定，我什么也不能传授你们。等你们选择了黑暗之路再来找我吧。	No arbiter	Halfgild Wynac
214	你们已经选择了光明之路，就不可能成为暗黑魔法师了。咱们就此一刀两断。	Party good	Halfgild Wynac
215	啊，你们找到灵魂之坛了，真是帮了我们大忙了。(亡灵巫师持刀走向你们)，别怕，一会儿就好了，不疼的。(然而确实很疼，几个小时后你们变成了亡灵)现在我提升你们之中的法师成为暗黑魔法师，其他人授予荣誉暗黑魔法师称号。记住，暗黑魔法师必须和自己的灵魂之坛形影不离，一旦你们失去它，你们也将魂飞魄散，在这个世界上消失。	Success	Halfgild Wynac
216	你们没把灵魂之坛带回来，我可不能转职你们为暗黑魔法师。记住，要升级，每个人得有自己的灵魂之坛。	Fail	Halfgild Wynac
217	要升级为高级教士其实挺简单的。你们必须在我们建立的三个古老神庙里祈祷，它们分别在泰塔利亚、埃弗蒙岛和埃里。你们不仅要在神庙中央被石圈围着的祭坛中央祈祷，还得在神庙周围走一走，视察一下有什么情况。只要你们把这些事都能一一完成，我会升级你们为高级教士。	First time Great Druid	Anthony Green
218	你们先得去神庙祈祷，我才能升级你们为高级教士。	No stonehenges	Anthony Green
219	啊，你们已经在一个神庙祈祷过了，不错。不过只有在三个神庙都祈祷过，我才能升级你们为高级教士。记住，必须在三个神庙祈祷。	At least one stonehenge	Anthony Green
220	啊，三个神庙你们都去过了，它们在你们身上都留下了印记。为了表彰你们的功绩，现在我升级你们之中的教士为高级教士，其他人授予荣誉高级教士称号。	Success	Anthony Green
221	"要成为大主教，你们要为埃拉西亚做一件惊天动地的大事。石头城是矮人族的坟地，他们的国王佐卡尔四世也长眠在那里。他是在保卫石头城，抗击尼根侵略的时候英勇牺牲的。他的尸体至今仍散落在城堡中，未能妥善安葬。
你们的任务就是找到他的尸骨，放入他的棺材里。这样国王可以在天堂安息了，埃拉西亚人民也就放心了。如果你们顺利完成这个任务，我会升级你们为大主教。"	First time Arch Druid	Anthony Green
222	我只提升选择光明之路的高级教士，等你们选择了光明之路再来找我吧。	No arbiter	Anthony Green
223	原来你们选择了黑暗之路，我真后悔以前把你们升级为高级教士。你们本来就不是个好东西，我怎么就没有看出来呢！快滚吧，我不想再看见你们。	Party evil	Anthony Green
224	"(格林大师见你们完成了任务，变得喜气洋洋)啊，你们完成了任务，国王的灵魂可以在天堂安息了，整个埃拉西亚正为之高兴呢！
现在我把你们之中的高级教士升级为大主教，其他人授予荣誉大主教称号，人民会记住你们的功绩的。"	Success	Anthony Green
225	尽管这个任务难度很高，但你们要升级为大主教就必须完成它。记住，你们一定要把留在从石头城到尼根之间地道里的国王尸骨带回拜尔德斯的矮人坟地，放入他的棺材里。只有完成这个任务，我才可以升级你们为大主教。	Fail	Anthony Green
226	"要成为邪恶主教说难也不难。只要你们具有这方面的天赋，就可以不费吹灰之力地学习我们的本领，让我看看你们有没有这方面的天赋。(他拿起一个玲珑剔透的水晶球仔细观察)啊，看来你们果然有这方面的天赋，不过在升级为邪恶主教以前必须完成一个任务，去和龙打交道。

你们必须找到一只龙蛋，把它带回我这里。我可以施展魔法马上把蛋孵化，幼龙诞生后会在你们身上留下印记，使你们拥有龙的力量。听说在巨人领地的龙穴里就有一个龙蛋，不过你们可得小心龙妈妈，她可是个很厉害的家伙。"	First time Warlock	Tor Anwyn
227	尽管我很乐意传授你们邪恶主教的本领，可惜你们功力还不到家，连高级教士也不是。等你们成为高级教士再来找我吧。	No Great Druid	Tor Anwyn
228	我们邪恶主教都是选择黑暗之路的人，你们要是想加入我们，就必须献身黑暗之路，不然我可无能为力。	No arbiter	Tor Anwyn
229	嗯(仔细端详着你们)，你们怎么选择了光明之路，我都能闻出你们身上正义的气味了。一加入光明之路，就是和黑暗之路分道扬镳，我们邪恶主教的本领你们一招也别想学了，快滚吧。	Party good	Tor Anwyn
230	(惊奇地望着你们)啊，你们拿到龙蛋了。一百多年来只有你们成功了，简直可以名垂青史。哦，我的魔法书在哪里，啊，原来在这儿。(他对龙蛋轻拍三下，念了个咒语，龙蛋破了，一只小龙蹒跚地爬了出来)看，它多可爱啊。祝贺你们，现在我提升你们之中的高级教士为邪恶主教，荣誉高级教士授予荣誉邪恶主教称号，你们真了不起。	Success	Tor Anwyn
231	你们别无选择，只有找到龙蛋我才能提升你们为邪恶主教。到巨人领地的龙穴去碰碰运气吧，说不定那里有龙蛋。	Fail	Tor Anwyn
232	你们找到人偶的身体躯干了。	Golem torso	Golem
233	你们找到人偶的左腿了。	Golem left leg	Golem
234	你们找到人偶的右腿了。	Golem right leg	Golem
235	你们找到人偶的左臂了。	Golem left arm	Golem
236	你们找到人偶的右臂了。	Golem right arm	Golem
237	你们找到人偶的头颅了。	Golem head	Golem
238	你们找到人偶的头颅了。	Golem Abbey head	Golem
239	你们还没有找到所有的人偶肢体。	No parts	Golem
240	好了，人偶的各个部分你们都已经找到了，快去格雷大师那里把人偶复活吧。	All parts	Golem
241	你们把人偶那个表情正常的头部拆下来，换上这个表情扭曲的。	Swap normal for Abbey	Golem
242	你们把人偶那个表情扭曲的头部拆下来，换上这个表情正常的。	Swap Abbey for normal	Golem
243	你们不可能知道这件事的。你们连人偶的头都没有，怎么能办下面的事，这是绝对不可能的。你们去告诉伯瑞安，他把事情搞砸了，瞧我怎么收拾他。	Error	Golem
244	感谢你们终于把这些讨厌的家伙都赶走了，现在我们可以开始重建家园的计划了。我们必须找一些既精通伐木造屋，又和我们交情不错的人来帮忙，看来唯一胜任的只有石头城的矮人族了。这个城堡就在南面拜尔德斯，它的入口位于那里中央最大的一座山上。	Success	Butler
245	我认为跟这些大耳怪多废话简直是白费功夫，不如给他们些厉害看看。	Fail	Butler
246	"啊，你们是哈蒙代尔的新主人，见到你们真是太荣幸了。你们要我们帮你们修复城堡，我们当然乐意效劳，不过我们想先麻烦你们一下，帮我一个小忙。美杜莎女妖霸占了我们在布拉卡达东面的矿井，还把我们一些人变成了石头。这帮该死的女妖真是太可恶了，你们能帮我们去教训她们一下吗？

你们要做的就是把这些丹药浇到石像上，这样我们的人就可以变回人形。如果你们完成这个任务，我们会修复你们的城堡的。快去吧，不过你们得小心那里的狮鹫啊。"	First time dwarf rescue	Dwarf King
247	"啊，你们这么快就完成任务回来了，真是太好了。感谢你们，哈蒙代尔的主人。现在我的手下已经全部准备就绪，只等你们一声令下，我们就可以开工修复城堡了。你们是我们永远的朋友，我们随时乐意为你们效劳。
嗯，还有一件事要告诉你们，你们现在是埃拉西亚的名人了，许多地方的领主已经开始注意你们了，他们会纷纷派遣使节和你们联系，你们可要好自为知啊。"	Success	Dwarf King
248	什么，我们交给你们的事还没办好。咱们事先说好的，你们先为我们办事，我们才会为你们效劳。	Fail	Dwarf King
249	王后凯瑟琳陛下想尽快与你们会面。自从埃拉西亚大战爆发后，王后陛下一直住在斯坦德威克的格芬哈特城堡。这个王国所有的诸侯上任后都要去朝见王后，这已形成惯例。你们的事迹已经在埃拉西亚广为流传，王后特别赏识你们，要亲眼见一见你们这些埃拉西亚的大英雄。	Talk to my boss	Ellen Rockway
250	听说凯瑟琳王后已经接见过你们了，希望你们能给她留个好印象。	Talked to my boss	Ellen Rockway
251	你们的营救行动完成得很出色，王后对你们非常满意。劳伦已经脱险了，这下帕尔森再也不能有恃无恐了。只要哈蒙代尔的争端一结束，王后就会封赏你们的。	Finished my quest	Ellen Rockway
252	王后告诉我是你们及时揭露了帕尔森准备暗地里突袭埃拉西亚的阴谋，你们真是我们王国的大忠臣啊！哈蒙代尔交给你们掌管，我们也就放心了。现在我们共同的敌人就是精灵族的帕尔森这个坏蛋，让我们一起努力除掉这个逆贼。	Betrayed the other side	Ellen Rockway
253	(艾尔伦高兴得叫起来)啊，你们拿到格芬哈特的号角了，真是太伟大了。这个东西很久以前就莫名其妙地失踪了，肯定是被我们的敌人偷走了，真是谢谢你们能把它完璧归赵。	Artifact	Ellen Rockway
254	格芬哈特号角一定是被帕尔森派人偷走了，你们来迟一步了。(艾尔伦夫人叹了口气)真不知还有什么灾难会降临到我们头上。	Failed the quest	Ellen Rockway
255	我从凯瑟琳王后那里得知你们提供假冒囚犯的事。(艾尔伦夫人毕恭毕敬地行了个礼)你们骗人的伎俩实在太高明，我再也不会被你们道貌岸然的外表所蒙骗了，请你们出去。	Betrayed us	Ellen Rockway
256	尽管哈蒙代尔现在不属于埃里的领土，但我们的国王，埃里的最高统治者帕尔森一直认为哈蒙代尔应当是我们的。关于这片土地的纠纷由来已久，反正是埃拉西亚很久以前就无耻地从我们手里骗取了这个地方，我们不把它夺回来是不会善罢甘休的。我们主人要在图拉利昂森林的匹尔邦特和你们见面，你们快去吧，一定会觉得不虚此行的。	Talk to my boss	Alain Hani
257	我奉命通知你们去和我们的国王帕尔森会面。我希望你们明白我们才是哈蒙代尔的真正统治者。	Talked to my boss	Alain Hani
258	我听说你们成功地潜入利文斯德要塞偷取了城堡的设计图。我们已经研究过了，这份设计图对我们攻取城堡非常有用。我代表整个埃里感谢你们。	Finished my quest	Alain Hani
259	你们不仅拒绝了埃拉西亚的要求，没把密探劳伦・斯蒂尔搭救出狱，还向他们提供了一个假囚犯，透露的情报尽是胡说八道。你们干得真是太出色了，埃里的人民感谢你们。	Betrayed the other side	Alain Hani
260	你们拿到格芬哈特的号角了！自从上次我们袭击埃拉西亚后，这个东西就不见了，一定是被他们的人偷走的。真是谢谢你们能把它带回来。	Artifact	Alain Hani
261	我们大举进攻埃拉西亚竟然被打得一败涂地，连号角也不见了。(埃兰大使悲哀地摇摇头)我们一定会卷土重来的。	Failed the quest	Alain Hani
262	我们已经开始怀疑是你们交给我们假的要塞设计图才导致这次我们战役的失败。国王现在正大发脾气。要是真是这样的话，我们以后不知还会吃多少苦头。(埃兰露出职业外交家的伪装的微笑)好了，不管这是不是真的，我们的关系到此结束，以前的事就一笔勾销吧！(大使会心地微笑起来)	Betrayed us	Alain Hani
263	"你们就是马克汉姆举办的那个荒唐的寻宝比赛的优胜者。说实话，要不是矮人族国王拼命为你们说好话，我可根本看不上你们。你们一定是帮了他的大忙，不然按他的脾气，理也不会理你们。不过我还是认为耳听为虚，眼见为实，你们要是有真才实学，自然会脱颖而出的，我们等着瞧吧。
眼下就有一件事让你们来证明自己的能力。几天前我有一个密探在图拉利昂森林不幸被捕了，他的名字叫劳伦・斯蒂尔，被关在匹尔邦特的一个洞穴里。敌人威胁说要是在一个月内不答应他们提出的条件，就会把他处死。如果你们能把他营救出来，我会封赏你们的。"	First time Prisoner of War	Queen Catherine
264	(凯瑟琳王后站起来微笑着)你们真是太出色了，为我解决了一个大难题。(凯瑟琳转向劳伦)能见到你我真是十分高兴，我还以为你回不来了。现在你的身份已经暴露，不再适合作密探这一行了，还是做我的外交官吧。怎么样？考虑考虑吧。至于我们的英雄们，哈，我要对你们致以最诚挚的感谢，并奖励你们5000金币。	Success	Queen Catherine
265	劳伦的生命已经是危在旦夕。我也不可能答应精灵方面提出的条件，不然会牺牲更多无辜的生命。快去营救他吧，去晚了就来不及了。	Fail	Queen Catherine
266	(凯瑟琳王后站起来微笑着)你们真是太出色了，为我解决了一个大难题。(凯瑟琳转向假扮的劳伦)能见到你我真是十分高兴，我还以为你回不来了。现在你的身份已经暴露，不再适合作密探这一行了。还是做我的外交官吧。怎么样？考虑考虑吧。至于我们的英雄们，哈，我要对你们致以最诚挚的感谢。	Betrayal	Queen Catherine
267	(凯瑟琳王后脸都白了)什么，你们终于承认欺骗了我。你们这些无耻的家伙，卫兵，把他拉出去斩首。	Fake prisoner	Queen Catherine
268	帕尔森国王要你们来偷取利文斯德要塞的设计图？嗯，(凯瑟琳转向她的一个侍卫)给我画一张假的要塞设计图，可要画得象一点。(又转向你们)既然他要设计图，那么我们就大方点给他就是了。你们就把假的设计图给他吧，他一定会对你们感激不尽的。(过了一会儿侍卫把假的设计图交给你们)你们必须快点把设计图交给他，看来他们马上会发动进攻了。	First time Riverstride plans	Queen Catherine
269	他对那张设计图一点也没有怀疑，真是太好了。我已经命令利文斯德的守军严阵以待，就等着给他们一点利害瞧瞧。至于你们，我会奖赏给你们5000金币。	Success	Queen Catherine
270	你们必须赶在他们发动进攻之前把要塞的设计图交给他们，不然我们煞费苦心制订的计划可要泡汤了。快去吧，我等着你们的好消息。	Fail	Queen Catherine
271	国王轻而易举地识破这是张假地图，这怎么可能？(王后捶胸顿足，后悔不已)我怎么会派你们这帮窝囊废去办这么重要的事，算我瞎了眼，你们快滚吧。	Idiots	Queen Catherine
272	(王后听着你们津津有味地诉说怎样溜进利文斯德要塞，偷走真的设计图，还杀了不少守卫，不禁勃然大怒)你们真是我见到的最无耻下流的家伙，卫兵，把他们拉出去斩首。	We stole the plans	Queen Catherine
273	唉，可怜的劳伦光荣殉职了。埃里的这帮家伙说得出做得出，我们没有答应他们的条件，他们就无耻地杀死了劳伦。你们不用费功夫找他了，他已经上天堂了。	Time ran out - Prisoner	Queen Catherine
274	看来帕尔森国王已经等不及看你们的设计图了，他已经开始发动进攻。你们也不用去把设计图交给他了，这已经无济于事了。	Time ran out - Riverstride	Queen Catherine
275	"欢迎，你们就是那个愚蠢的马克汉姆委派的所谓哈蒙代尔的新主人吧。你们要明白，迟早有一天我会把哈蒙代尔并入我们埃里的领土，它本来就是我们的地方，只不过被埃拉西亚暂时霸占了而已。至于你们吗，得看你们自己的表现了，如果忠心投靠我们，我自然会让你们在这个职位上继续舒舒服服的坐下去，但如果你们胆敢反抗我，那可是死路一条。

(帕尔森国王亲切地微笑)开个玩笑而已，你们当然是帮我们的。不过我怎么才能相信你们是真心效忠我们呢？俗话说得好：人心隔肚皮，做事两难知。眼下我有个任务交给你们去完成，以证明你们的忠诚。你们要去利文斯德要塞，偷取那里的要塞设计图。这个要塞座落在我们与埃拉西亚之间，地势险要，防守坚固。你们只要潜入城堡，把它的设计图偷来，不仅可以表明你们的忠诚，还有一大笔赏金等着你们。不过你们得快点，我只给一个月的时间，过期不候。"	First time Riverstride plans	ElfKing
276	(你们把设计图交给帕尔森，他眉开眼笑)真是太谢谢你们了，这张设计图对我们来说可是至关重要。我已经把5000金币存入你们的银行户头了，只要这一战能够大获全胜，我们整个王国都会对你们感激不尽的。	Success	ElfKing
277	那张设计图我可是很快就要的，你们要是拖得时间太长了，我们即使得不到图纸也会发动进攻的。记住，你们只有一个月的期限。	Fail	ElfKing
278	(你们把假的设计图交给帕尔森，他眉开眼笑)真是太谢谢你们了，这张设计图对我们来说可是至关重要。只要这一战能够大获全胜，我们整个王国都会对你们感激不尽的。	Betrayal	ElfKing
279	什么，这张设计图竟然是假的，看来你们明目张胆要背叛我。(国王不耐烦地挥了挥手)卫兵，把他拉出去砍头。	Fake plans	ElfKing
280	这个臭王后想要对付我！(国王眉头紧锁，然后又舒展开来)有了，我手下有个人和你们要救的劳伦模样长得很象，你们就把我的人代替劳伦领到王后那里去，她对手下不是很熟悉，肯定不会识破的。这样假劳伦只要胡说八道一番，就不怕她不上当。(国王把那个假劳伦召进来)你们可要小心从事，千万别让她识破我们的计划。	First time Prison Break	ElfKing
281	假劳伦已经成为了王后的部下，这下他准会兴风作浪，大干一番的。真是谢谢你们的大力协助，我会把5000个金币作为酬金存入你们的银行户头。	Success	ElfKing
282	你们一定要赶在我们宣布的处决劳伦的日期前把假劳伦带到王后那里，不然她会起疑心的。她对我的脾气很了解，说到做到，决定的事不容有半分更改。	Fail	ElfKing
283	是你们向王后告发了假囚犯的事？我简直不敢相信自己的耳朵，你们这些白痴，快滚吧，我永远也不想见到你们。	Idiots	ElfKing
284	(国王静静听你们诉说对埃里犯下的种种罪行，等你们说完后他伸了个懒腰，笑嘻嘻地对你们说)看来你们说的故事都是真的了，那好吧，卫兵，把他们拖出去斩首。	We rescued Loren	ElfKing
285	一个月的期限已经到了，你们还没有把设计图偷来。毕竟你们为这件事费了不少心血，我们得感谢你们，不过我们现在不再需要这个东西了。	Time ran out - Riverstride	ElfKing
286	处决劳伦的日子已经过了，你们也不必把假劳伦交给王后了，这样做太危险，她很容易就会识破的。这个人现在已经没用了。	Time ran out - Prisoner	ElfKing
287	啊，我们的大英雄，你们竟然找到了号角，真是太好了，我们还以为永远也见不到它了呢！作为酬谢，我们会在你们的银行户头里存上5000金币的酬金以表达我们的感激之情。	Artifact	Queen Catherine
288	啊，是号角，是你们找到的。我们正为如何应付人类的进攻而发愁呢，想不到你们却帮了我们大忙。我们会在你们的银行户头里存入5000金币以表达我们的感激之情。	Artifact	ElfKing
289	"我给你们的唯一忠告就是尽快修复城堡。但我可不管你们怎样去筹备修复城堡所需要的足够人力和财力，要知道，那可得花一大笔钱，只有王公贵族们才有钱搞这么大的工程。其实这是一个先有鸡还是先有蛋的老问题了，你们要高人一等就必须有权有势，而你们必须先有权有势才会显得高人一等。
说明白点吧，你们要是想保住哈蒙代尔的领导权，就必须干些惊天动地的大事，以证明自己并不是个光捡天上掉下来的馅饼的暴发户。你们要让别人知道，自己是这里真正的主宰。"	Build Castle	Arbiter hint
290	"从前，埃拉西亚的人类和埃里的精灵族势如水火，为了哈蒙代尔打得不可开交。作为这里的法官，我自然有义务把他们双方都拉到谈判桌上商讨如何结束战争。两方面势力上都势均力敌，谁都战胜不了谁。(法官靠近你们，压低嗓音)跟你们说实话吧，其实谁赢了我都不在乎。他们就象两个淘气的孩子在争夺一个玩具，没有人真的想要哈蒙代尔，只是要和对方作对罢了。

现在你们可以有自己的主意，选择到底是帮哪一方。每一种选择都会有不同的结果。不过你们要记住，他们对谁掌管哈蒙代尔都不会在乎的，所以你们首先想到的应该是保护自己和哈蒙代尔的百姓。好了，你们可以走了，希望我们这次谈话的内容你们对谁都别说。"	Elf vs. Human	Arbiter hint
291	你们能把号角找到并带给我，真是太好了。这下我就可以用它来帮助人类和精灵族战争中的弱者，使两家势均力敌，从而早日结束战争。太谢谢你们了。	Artifact	Arbiter artifact
292	英明的选择，你们一定不会后悔的，相信我。我早知道你们会这样做的，瞧，我连行李也准备好了，就等着你们下命令了。你们只要把我带到哈蒙代尔我的新家，剩下的事我会解决的。	I choose you!	Evil Arbiter
293	首先你们得去艾恩法斯特爵士那里完成他交给你们的任务。一旦你们完成了任务，证明了你们的忠诚和本领，他会更加信任你们的。	Hint - Proving Ground	Evil Arbiter
294	艾恩法斯特阁下的每个大臣也会各交给你们一项任务。你们必须一一出色地完成它们。你们要与卡斯托、达克・谢德和马克西姆多谈两句，以获得更多的情报，完成这些任务对我们将来的行动可是非常有用的。	Hint - Tasks	Evil Arbiter
295	托尔伯蒂有一个很重要的任务交给你们去完成，你们一定要精心准备，不能有半点闪失，要知道，每一次执行任务都是在拿性命赌博啊。	Hint - Kill Opposing person	Evil Arbiter
296	必须把诺菲克斯和克里根的余党一网打尽。你们快去巨人领地，他们在那里有个巢穴。你们一定要把他们斩尽杀绝，不留一个活口。	Hint - Get devil part	Evil Arbiter
297	你们要去找一艘曾经把卡斯托和他的手下带到这片大陆的船，它可能在埃里西面的海里，一路上可要小心啊。	Hint - Do the ship	Evil Arbiter
298	快把振荡器交给卡斯托，这件事十万火急，稍有延误就会酿成大祸。	Hint - Return piece	Evil Arbiter
299	嗯，你们做得好极了。尽管光明之路非常艰辛坎坷，但却可以得到丰厚的回报。我已经整装待发了，你们只要把我送到哈蒙代尔我的新家，剩下的事我会处理的。	I choose you!	Good Arbiter
300	首先你们要去找住在塞莱斯特的格文・马格努斯，并接受他的考验。一旦你们顺利完成任务，他会告诉你们如何成为主宰埃拉西亚大局的人物。	Hint - Proving Ground	Good Arbiter
301	盖文手下每一个大臣都会交给你们一个任务。你们要与瑞瑟雷克特、卡格汉、克拉格・汉克多谈两句以获得更多的情报，你们必须把他们交给你们的任务一一完成，这关系到埃拉西亚将来的命运。	Hint - Tasks	Good Arbiter
302	智者罗伯特有一个相当重要的任务要你们去完成，它决定我们今后行动的成败与否。你们一定要谨慎从事，不能有半点马虎，成败在此一举啊！	Hint - Kill Opposing person	Good Arbiter
303	为了我们的计划能够顺利实施，必须把克里根族和他们的首领诺菲克斯一网打尽。你们可以在巨人领地找到他们的巢穴。	Hint - Get devil part	Good Arbiter
304	瑞瑟雷克特和他的手下是坐船来到这片大陆的，如今这艘船就在埃里西面的海里。你们要找到那艘船，并把振荡器带回来，一路上可要小心啊！	Hint - Do the ship	Good Arbiter
305	快把振荡器交给瑞瑟雷克特，这件事十万火急，稍有延误就会酿成大祸。	Hint - Return piece	Good Arbiter
306	这项考验要求你们安全地从迷雾之墙的前门进去，后门出来。我使用“门”这个字也许不大贴切，你们见了就会知道这是怎样一扇门了。在此过程中你们不能使用任何武器，一旦你们杀死一人，此项行动即告失败。如果你们能成功通过这次考试，就可以加入我们光明魔法行会，祝你们好运。	First Time Good Proving Grounds	Gavin Magnus
307	你们已经通过考试了，你们真了不起，我还没有看见一个人能象你们这样这么快就完成了这个任务。我的大臣们现在想见见你们，他们就在塞莱斯特东面的四间屋子里。再次祝贺你们，我的勇士们。	Success	Gavin Magnus
308	听仔细了，你们必须安全地从迷雾之墙的前门进去，后门出来，并且不得杀死任何人。你们只有顺利做到这一点，才可以上我这儿来。	Fail	Gavin Magnus
309	我们需要你们的帮助。你们要到暗黑神庙去一趟。那里是我们的死对头亡灵巫师供奉那块圣坛碎片的地方。你们要想方设法把那块碎片拿来，这可是个相当棘手的任务，你们可得多费点功夫。你们还要把另一块圣坛碎片也拿来给我，它就供奉在我们的光明神庙里，你们是我们的朋友，神庙里的人不会麻烦你们的，但你们也不得伤害任何人。等把两块碎片配齐了，你们再上我这里来吧。	First Time Temple of Dark	Resurectra
310	你们还没有把两块圣坛碎片都配齐，不过不要灰心，再想想办法，慢慢来。虽说此次行动越快越好，但操之过急，反而欲速则不达，甚至可能在暗黑神庙丢了性命。你们不但要分别从暗黑神庙和光明神庙收集到两块圣坛碎片，还要平安地返回我这里。	Fail	Resurectra
311	啊，你们已经找到我们的那块圣坛碎片了，不过另一块还在暗黑神庙。等你们把两块圣坛碎片都配齐了再上我这儿来吧，我会使它们完整如初的。	Light not Dark	Resurectra
312	你们干得真不错，把暗黑神庙里的那块圣坛碎片拿来了，不过你们还要去塞莱斯特的光明神庙拿我们的那块，快去吧。	Dark not Light	Resurectra
313	我早就知道你们会成功的。(你们把两块圣坛碎片递给她，她把碎片拼合在一起，施展魔法向裂缝处一指，立刻变得严丝合缝，完好如初了)由于你们的帮助，我们的行动已经迈出了关键的一步。也许在我们的计划实现以前还得麻烦你们，有你们这么一个出色的助手实在是我们的幸运。十分感谢你们，我们不会忘记你们的，让我们以后有机会能一起分享胜利的喜悦。	Success	Resurectra
314	"我们的计划已经快要大功告成了。不过还有个小麻烦，我们必须先铲除克里根族。他们常被人称作魔鬼，野兽，曾经在埃拉西亚猖獗一时。虽然如今他们的势力日渐衰落，已经没有从前猖狂了，但仍对我们构成不小的威胁，谁知道他们哪一天又会东山再起，重新在这个世界作威作福。为了使我们的计划能够成功实施，当务之急就是把这伙魔鬼一网打尽，根除后患。
虽然你们本领高强，但还不足以单枪匹马挑战整个克里根族。他们的克星是我们的死对头亡灵巫师，这些蠢货对那些巫师的魔法几乎毫无还手之力，而我们的魔法就不是那么有效了。你们必须潜入他们的老巢干掉克里根族的首领诺菲克斯，这样就可以永绝后患，使克里根土崩瓦解。还有一个情报也许对你们有用。邪恶主教曾经从他们那里的火山处挖了条地道，直接通向巨人领地--克里根族的老巢。你们说不定可以从地道进去。"	First Time Strike the Devils	Resurectra
315	你们真是太伟大了！你们不仅除掉了这帮魔鬼，还救出了相传死去多年的罗兰德国王，真是太出人意料了。你们的功绩将会永垂青史，我真为你们骄傲，为埃拉西亚能拥有你们这样的勇士而庆幸。	Success	Resurectra
316	我想这件任务并非十万火急，但你们也不要把时间拖得太长，万一邪恶主教一时兴起，把地道给封了，那可就大事不妙了。所以希望你们当机立断，果断采取行动，出其不意地把这伙魔鬼连根铲除。记住，邪恶主教已经从他们的火山处挖了条地道通向克里根族的巢穴，你们可以通过地道发动进攻。	Fail	Resurectra
317	我们在泰塔利亚的盟友告诉我们最近几个月他们不断有人不是莫名其妙的失踪，就是离奇地死于非命，这其中肯定有什么古怪。我对此事也非常关心，看来大概是吸血鬼在作恶。不过最近我实在太忙，抽不出空亲自调查此事，但为了向盟友有个交代，只能麻烦你们代劳了。你们一定要仔细调查，我想这次吸血鬼肆虐，并不会象表面那么简单，说不定背后还有什么大阴谋。	First Time Vampires	Crag Hack
318	啊，你们干得真不错，调查的结果正如我所料。既然吸血鬼已经除掉了，泰塔利亚也该太平两天了。凯瑟琳王后也为此事向你们深表谢意，并且已经亲自去布拉卡达进一步加强与他们之间的团结合作。	Success	Crag Hack
319	你们应该加紧寻找吸血鬼，我想它肯定在泰塔利亚附近游荡。	Fail	Crag Hack
320	亡灵巫师都是把他们的灵魂放在灵魂之坛里才能够延续他们邪恶的生命，他们把灵魂之坛藏在他们的行会城堡里。你们的任务就是趁他们毫无防备之际以迅雷不及掩耳的速度一举把灵魂之坛夺过来。记住千万不要在城堡里滞留太久，不然他们的援兵就会赶到，那时候你们就麻烦了。这次行动必须一击成功，全身而退。如果不成功的话，他们必然会加强守卫，到那时候就难以下手了。如果你们拿到灵魂之坛，必须立刻赶来见我，我们会处理这些东西的。	First Time Soul Jars	Sir Caneghm
321	(卡格汉好奇地看着灵魂之坛，好象隔着玻璃看一条毒蛇)这就是灵魂之坛吗？我还以为是什么神奇的东西，原来就是几个破坛子。你们这次行动非常出色，我要让这些坛子永远消失。	Success	Sir Caneghm
322	在采取行动以前你们必须考虑周全，务必一次成功，不然下次再去，他们的守卫就不会那么松懈了。	Fail	Sir Caneghm
323	我们的死对头是阿基巴德手下那些亡灵巫师。他们每个人身上都有一块控制晶片，只有拿到这个东西我们的计划才能成功。看来他们谁都不会心甘情愿地把控制晶片交出来，我们只好另想办法了。你们的任务就是想办法从他们之中的一个人身上拿到控制晶片，我们已经探听清楚了，最容易下手的是一个叫托尔伯蒂的，他不象其他人护卫众多，防守森严，而是孤身一人住在地狱城的别墅里。你们要想方设法潜入地狱城，从他身上得到控制晶片。和他交手你们得千万小心，不要被他的柔弱的外表所迷惑，他可是个很不容易对付的对手。如果你们拿到控制晶片，马上回来交给我，这样我们的计划就快大功告成了，到时候会向你们透露真相的。	First Time Tolberti	Robert the Wise
324	(罗伯特拿着控制晶片)你们又成功了！我们就快大功告成了。我知道你们有许多问题想问个明白，快去瑞瑟雷克特那里吧，只要再为她完成一个任务，她就会把我们的计划和盘托出的。她现在正和格文・马格努斯在光辉城堡的宫殿里呢！	Success	Robert the Wise
325	你们要加紧寻找托尔伯蒂。他曾经扬言没有人能够伤他半根毫毛，我们现在就想给他点利害瞧瞧。你们要想办法把控制晶片夺过来，能够不伤他性命那最好不过，不然的话就索性把他干掉，快去吧。	Fail	Robert the Wise
326	"我们需要你们的帮助。你们要到光明神庙去一趟。那里是我们的死对头光明法师供奉圣坛碎片的地方。你们要想方设法把那块圣坛碎片拿来。这个任务真是太简单了，这帮家伙只知道救死扶伤，治病救人，根本不会花时间去修炼致人死命的魔法，你们去拿圣坛碎片可谓轻而易举。如果准备好了，就赶快出发吧。

你们还要把另一块圣坛碎片也拿来给我，它就供奉在我们的暗黑神庙里。你们是我们的朋友，神庙里的人不会找你们麻烦的，不过你们要是觉得自己功力不够，想增加点经验值的话不妨拿神庙里的人开刀，他们都是些无足轻重的小人物，而且很多人具有自我恢复的能力，所以你们尽管痛下杀手，不必留情。杀人可是件很爽的事哦！"	First Time Temple of Light	Kastore
327	还没有拿到那两块圣坛碎片？想不到你们竟然这样没用。其实太简单了，你们只要径直闯进去，把魔法乱放一气，还没死的补他两家伙，不就完了。快去放手干吧，我可等得不耐烦了。	Fail	Kastore
328	嗯，你们去了那么长时间，我还以为你们在光明神庙完蛋了呢！现在你们拿到他们的那块圣坛碎片了，可我们那一块还没拿到。快去暗黑神庙吧，把两块碎片配齐了送到我这儿来，我会使它们完好如初的。	Light not Dark	Kastore
329	不错，你们拿到我们的那块圣坛碎片了，可光明神庙里的那一块还没到手。你们把两块圣坛碎片都拿到再来找我吧，我会把它们拼好的。	Dark not Light	Kastore
330	好极了！(卡斯托把两块圣坛碎片拼在一起，施展魔法，只见一道白光闪过，它们变得严丝合缝)好了，我们计划的第一步算是完成了，阿基巴德真是没有看错人啊！	Success	Kastore
331	我们的计划就快大功告成了，不过还有点小麻烦。你们知道克里根族吗，就是那些常被人称作魔鬼，野兽的那些家伙。他们和我们约好要瓜分这个王国。他们之所以这样做，是因为如今他们势单力薄，已经掀不起什么风浪了。如果有朝一日他们东山再起，会六亲不认地铲除任何反对势力，真要到那个时候，这个王国尽是死人，我们还找谁发号施令，说不定还自身难保呢。所以我们必须先下手为强，趁早除掉这些碍手碍脚家伙。你们的任务就是潜入他们的老巢，干掉他们的头领诺菲克斯。尼根的邪恶主教曾经挖了条地道从火山直接通向他们盘踞的巨人领地的老巢，你们可以从这条地道进去发动进攻。	First Time Strike the Devils	Kastore
332	你们真是太棒了，现在我们夺取世界的计划的最大障碍已经被扫除了，我们就是天下的主宰了！(卡斯托背着手哈哈大笑)哈哈，干得太出色了。至于你们把罗兰德国王放走这件事我们也不再追究了，要知道，我们本来可以把他作为讨价还价的重要筹码。(他耸了耸肩)大概你们当时别无选择吧，不过不论怎样，今天真让我高兴。	Success	Kastore
333	你们动作能不能快点，把这伙恶魔干掉就完事了。阿基巴德是答应会派援军的，可是时间来不及了。要知道，这帮家伙生孩子的本事比老鼠还大，你们越是这样等下去，他们的人数就越多，到时候有你们忙的，还不快点去。	Fail	Kastore
334	阿基巴德要我们去为亡灵巫师找一个能弄到灵魂之坛的地方。亡灵巫师就靠这些坛子来放自己的灵魂，只有这样他们才能得到永生，可是最近我们这些坛子都快用完了。如今要成为亡灵巫师的人越来越多，我们要是再搞不到灵魂之坛，恐怕有些人真的要寿终正寝了。天下只有邪恶主教会制作灵魂之坛，你们的任务就是去和他们商量商量，问他们要些灵魂之坛。要是他们不肯，那你们只有动武硬抢了，你们不必害怕，一切麻烦有我来应付。	First Time Soul Jars	Maximus
335	(马克西姆惊喜地看着灵魂之坛)你们干得太棒了。真不知道你们怎么把它们搞到手的，真是了不起。	Success	Maximus
336	你们去拿灵魂之坛可别不好意思，只要能达到目的，可以不择一切手段，甚至不惜和他们撕破脸。既然我们可以为了价钱和他们谈判，自然也可以为了和平和他们讨价还价，没什么大不了的，最多死几个人罢了。	Fail	Maximus
337	阿基巴德有新的任务交给你们。要你们铲除科兰克实验室里盘踞的怪兽，并摧毁那里的远距离传输防护盾。这个实验室就在图拉利昂森林的匹尔邦特东面一个小岛上。你们可要小心那些怪兽，它们可是科兰克亲手制造的，虽然有的外形和普通的野兽差不多，可是却具有超强的力量。实验室里的东西你们喜欢的可以随便拿，阿基巴德只对那个实验室感兴趣。一旦防护盾被摧毁，他就可以施展时空之门魔法把亡灵巫师和仪器设备都运到实验室去了。	First Time Clanker's Lab	Dark Shade
338	能看到你们平安回来真让人高兴。说实话，我们还从来没看到过象你们这样又能干又守信的盟友，非常感谢你们的帮助。	Success	Dark Shade
339	交给你们这么简单的任务，还不快去。我再说一遍，听仔细了。实验室在图拉利昂森林的匹尔邦特东面一个小岛上，你们要进去把远距离防护盾摧毁，把怪兽都干掉。听懂了吗！快滚吧。	Fail	Dark Shade
340	和阿基巴德一样，马格努斯国王手下大臣也都有表明身份的控制晶片，我们必须把这玩意儿搞到手。目标已经选好了，是个叫智者罗伯特的倒霉鬼。我的手下已经有人潜入他的住宅，把他住的屋子的锁弄坏了，他们竟然懒得把锁修好，这真是天赐良机。你们的任务就是潜入城堡拿到控制晶片，把它带给我们，杀不杀他随你们的便。	First Time Robert	Tolberti
341	(托尔伯蒂拿着控制晶片)这下我们的计划马上要大功告成了。我知道你们很想知道全部计划的真相，卡斯托还没有交代清楚吧。不过我也不能说得太多，天机不可泄露。反正我可以告诉你们，一旦我们成功了，你们的职位就不仅仅是个哈蒙代尔城堡的小领主了，等着瞧吧，好戏还在后头呢！要找卡斯托，你们可以去黄昏城堡的宫殿看看。	Success	Tolberti
342	怎么了，不要告诉我你们准备放弃了。不错，他是挺利害的，可也不是什么顶尖高手，以你们目前的功力，完全可以把他收拾了。这么一个简单的任务，是我特意留给你们让你们立功的，想不到你们这么没出息。	Fail	Tolberti
343	这个考试很简单。地狱城附近有个叫再生之地的地方，那里面净是些怪兽，而且现在越来越多，能把它们捉来做奴隶倒是再合适不过了。你们要做的就是进入那个地方，杀开一条血路，从另一头的出口出来就行了。这些怪兽都是些凶残狡猾的家伙，你们可千万不要对它们手下留情。如果你们能活着回来，我就接纳你们为暗黑魔法行会的成员。	First Time Breeding Pit	Archibald
344	你们干得真不错，现在我的手下可以心服口服了，他们还会争先恐后地向你们分派任务呢！他们就住在地狱城西面的四间屋子里。快去吧，要知道，他们给的报酬可是很丰厚的。	Success	Archibald
345	我真怀疑你们有没有资格成为我们的盟友，连这么简单的考试都通不过，以后碰到大风大浪怎么办！你们到底是胆子太小，还是本领太差了，我真搞不懂，看来我应该另选盟友了。	Fail	Archibald
346	"看来真相大白的时候到了。老实告诉你们吧，我们要你们完成这些任务，就是为了收集物品，能够打开时空之门，去寻找我们的祖先创造的伟大文明。不幸的是，我们族人中有些败类也想到了这个主意。他们是想回到寂静时代以前，重建天堂铸造厂，打造上古神器，运到现在这个世界来靠它们征服全世界。为了能抢先打开时空之门，我们展开激烈的竞争，幸好最终还是我们先得手了。
不过我们还少了振荡器这一样东西，如果找不到它，我们会前功尽弃。我知道有一艘叫林肯号的船上就有一个振荡器，我们就是乘这艘船才来到你们这片大陆的。这艘船在埃里西面的海里。你们只有穿上我们的潜水服才能上船，这些衣服就在宫殿外面的箱子里。还有一件事，你们只有卸下身上所有的装备潜水服才会起作用。快去船上把振荡器拿回来吧，我们现在就守在门口等着收拾那些败类。"	Final Task First Time	Resurectra
347	啊，你们这么快就回来了。噢，这就是振荡器。快，和我们一起打开通往古代文明之路吧。	Success	Resurectra
348	别忘了你们要上林肯号，就必须得穿我们的潜水服。它们就在宫殿外面的箱子里，林肯号在埃里西面的大海里，快去吧，记住把振荡器拿回来。	Fail	Resurectra
349	"看来我们就快大功告成了。就在你们四处奔波，费尽心机地完成我们交给你们的任务的时候，我们为了争夺能重建传说中的天堂铸造厂的宝物，和我们以前的盟友反目成仇，展开了一场激战。我们的对手就是马格努斯国王手下的四个光明法师。他们想得到宝物是为了重建通往古代伟大文明的时空之门。本来我们双方可以互相合作，各取所需，可是他们却妄想建立一个和平安详的世界，说什么上古神器不能用来发动邪恶的战争，简直胡说八道，对这种人就得好好教训教训他们。可你们就不同了，你们会永远站在我们这一边，成为我们永远的朋友。

不过我们还少了振荡器这一样东西，如果找不到它，我们可会前功尽弃。我知道有一艘叫林肯号的船上就有一个振荡器，我们就是乘这艘船才来到你们这片大陆的。这艘船就在埃里西面的海里，你们只有穿上我们的潜水服才能上船，这些衣服就在宫殿外面的箱子里。还有一件事，你们只有卸下身上所有的装备潜水服才会起作用。快去船上把振荡器拿回来吧，我们统治全世界的日子就要到了。"	Final Task First Time	Kastore
350	啊，你们成功了，振荡器到手了。快，和我去实验室，我们的铸造厂要建成了。	Success	Kastore
351	记住，你们要上林肯号，就得穿上潜水服，它就在宫殿外面的箱子里。林肯号在埃里西面的大海里，快去吧，别浪费时间。	Fail	Kastore
352	这个月的猎物是%s。如果你们能在本月把它杀了并及时回到我处，就可以得到%lu个金币的赏金。		Monster hunt 1
353	祝贺你们杀死了%s！这是你们的赏金%lu个金币。下个月再来碰碰运气吧。		Monster hunt 2
354	赏金已经有人领走了，他比你们领先一步杀死了猎物。你们还是下个月再来碰碰运气吧。		Monster hunt 3
355	"你们自己身上必须带着一副牌。我给你们选个对手。每个旅店玩牌的胜利条件各不相同。反正就是要把自己的城堡造好，摧毁对方的城堡，或者赶在对手以前收集到足够的资源。

黄色的大数字表示你们每个回合可以得到的资源的数量。黑色的小数字表示本回合你们可以使用的资源数量。

牌：每张牌右下角小圆圈里面的数字表明它的消耗量。每张牌的颜色不同，分别表示需要消耗的资源种类。要出牌可以用鼠标左键点击。点击右键表示换牌。
红色代表你的砖头产量，蓝色代表宝石产量，绿色代表怪物产量。"	Arcomage Rules	
356	初始城堡数量为15，城墙数量为5。胜利条件为城堡数量达到30、一种资源数量达到100或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 1	
357	初始城堡数量为20，城墙数量为5。胜利条件为城堡数量达到50、一种资源数量达到150或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 2	
358	初始城堡数量为20，城墙数量为5。胜利条件为城堡数量达到50、一种资源数量达到150或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 3	
359	初始城堡数量为25，城墙数量为10。胜利条件为城堡数量达到75、一种资源数量达到200或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 4	
360	初始城堡数量为25，城墙数量为10。胜利条件为城堡数量达到75、一种资源数量达到200或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 5	
361	初始城堡数量为30，城墙数量为15。胜利条件为城堡数量达到100、一种资源数量达到300或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 6	
362	初始城堡数量为30，城墙数量为15。胜利条件为城堡数量达到100、一种资源数量达到300或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 7	
363	初始城堡数量为20，城墙数量为10。胜利条件为城堡数量达到150、一种资源数量达到400或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 8	
364	初始城堡数量为20，城墙数量为10。胜利条件为城堡数量达到200、一种资源数量达到500或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 9	
365	初始城堡数量为20，城墙数量为50。胜利条件为城堡数量达到100、一种资源数量达到300或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 10	
366	初始城堡数量为10，城墙数量为20。胜利条件为城堡数量达到125、一种资源数量达到350或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 11	
367	初始城堡数量为10，城墙数量为20。胜利条件为城堡数量达到125、一种资源数量达到350或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 12	
368	初始城堡数量为50，城墙数量为50。胜利条件为城堡数量达到100、一种资源数量达到300或摧毁对方的城堡。	Arcomage Conditions 13
369	你们要提高你们的棍术，好吧。你们要是把棍术练好了，就能够攻守兼备，立于不败之地。我可以传授你们专家级的棍术，不过你们的棍术首先要达到4级，还要给我2000个金币。	skill 200
370	你们想成为棍术大师，如果你们的棍术达到7级并付我5000个金币，我就会满足你们的愿望。哈，一旦你们成为棍术大师，你们的对手可要倒霉了。	skill 201
371	要成为棍术宗师，找我就对了。你们的棍术必须达到10级并付我8000金币，只有达到这个要求我才能传授你们。你们练成宗师级棍术，如果还学会空手搏斗技术的话，战斗时就可以配合使用，威力大增。	skill 202
372	原来你们学的是剑术。如果你们想更大地发挥手中长剑的威力，我倒可以帮你们。你们只要剑术达到4级，并付我2000个金币，我就会传授你们专家级的剑术。	skill 203
373	哈，不错，只要掌握了大师级的剑术，对付那些满身盔甲的蠢货就象砍瓜切菜一样容易。不过你们的剑术必须达到7级，并付我5000个金币，这样我才可以传授你们。你们练成大师级剑术后，一手持剑，另一手还可以拿一件兵器，这样你们每个回合就可以攻击两次，使杀伤力大大提高。	skill 204
374	你们要是成为了剑术宗师，任何剑在你们手里都可以化腐朽为神奇，成为无坚不摧的神兵利刃。而且敌人很难打到你们。如果你们的剑术达到10级，并付我8000个金币，我就传授你们宗师级的剑术。	skill 205
375	使用匕首最要紧的是速度快，具有迅捷无比的速度，它就能成为最致命的武器。你们只要匕首技术达到4级，并付我2000个金币，我就可以传授你们专家级的匕首技术。你们学成后，战斗中你们的另一只手还可以拿一样武器，这样攻击力就会大大提高。	skill 206
376	哈，使用匕首的人都知道速度为王的道理。如果你们的匕首技术达到7级并付我5000个金币，我就会传授你们大师级的匕首技术。如果你们达到了大师级的速度，对手就是死了也不知道你们是什么时候出手的，简直是一招必杀。	skill 207
377	技术最高的匕首可以杀敌于无形之中。你们知道中国那个荆轲刺秦王的故事吗？要是荆轲学会了我宗师级的匕首技术，秦王早就没命了。你们如果匕首技术已经达到了10级，并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的匕首技术。	skill 208
378	兵器世界里确实是速度至上，如果你们手持战斧，那么一旦速度加快威力更是惊人。你们只要战斧技术达到4级并付我2000个金币，我就会传授你们专家级的战斧技术，对手会在你们挥舞如电的战斧前望风而逃。	skill 209
379	掌握了大师级的战斧技术对付敌人简直象砍瓜切菜一样容易。如果你们的战斧技术达到7级并付我5000个金币，我就传授你们这项本领，使你们在战斗中战无不胜，攻无不克。	skill 210
380	掌握了宗师级的战斧技术，简直可以对敌人的盔甲视若无物。这些盔甲在你们的战斧下就象纸糊的一样不堪一击。我可以传授你们宗师级的战斧技术，但你们必须达到10级战斧技术，并付我8000个金币。	skill 211
381	专家级长矛技术可更大发挥长矛的威力。你们只要长矛技术达到4级并付我2000个金币，我就可以传授你们专家级长矛技术。	skill 212
382	啊，你们用的兵器是长矛。你们有没有想过在战斗中能一手持矛另一只手拿盾牌或是其他什么兵器，那样的话战斗力就会大大增强。要学习这样的技术，找我就对了。你们只要长矛技术达到7级，并给我5000个金币，我就传授你们大师级的长矛技术。	skill 213
383	你们想使自己的长矛技术精益求精吗？好吧，掌握了宗师级的长矛技术就可以在战斗中攻守兼备，立于不败之地。我可以传授你们宗师级的长矛技术，但你们的长矛技术必须先达到10级，并付我8000个金币。	skill 214
384	想要趁敌人没近身就把他们干掉，那你们只有用弓箭了。我可以传授你们专家级的弓箭技术，加快你们的放箭速度。不过你们的弓箭技术必须达到4级并付我2000个金币。	skill 215
385	你们以为自己放箭速度够快了吗？和我的大师级技术相比你们的弓箭技术简直不值一提。告诉你们吧，我可以发射连珠箭(一次放两枝箭)，怎么样，知道厉害了吧。要跟我学这种技术，你们的弓箭技术必须达到7级并付我5000个金币。	skill 216
386	放箭速度快当然好，但要置人死命还得加大弓箭的杀伤力。如果你们掌握了我的宗师级弓箭技术，放箭的速度和杀伤力都会大大提高。不过你们的弓箭技术得达到10级并给我8000金币，我才能传授你们这项技术。	skill 217
387	锤棍是一种可怕的武器，一旦被它击中轻者骨断筋折，重者命丧当场。而专家级的锤棍技术可以提高这种兵器的杀伤力。你们只要锤棍技术达到4级并付我2000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 218
388	大师级的锤棍技术足以让敌人望风而逃，任何敌人在你们无情的锤棍前都显得不堪一击。你们的锤棍技术必须达到7级，并付我5000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 219
389	“进攻是最好的防守”，这句话把宗师级的锤棍技术的威力体现得淋漓尽致。如果你们的锤棍技术达到10级并付我8000个金币，我就传授你们宗师级的技术。敌人看到你们的锤棍就会魂飞魄散，不堪一击。	skill 220
390	想要提高榴弹枪技术吗？如果你们的榴弹枪技术达到4级，我可以传授你们专家级的榴弹枪技术，使你们枪法更准，榴弹威力更大。	skill 221
391	你们对榴弹枪只知道一些皮毛而已。如果你们的榴弹枪技术达到7级，我就传授你们大师级的本领，使你们枪法更准，榴弹威力更大。	skill 222
392	还想使自己的榴弹枪技术更进一层吗？如果你们的技术达到10级，我就能传授你们宗师级的榴弹枪技术，使你们弹无虚发，无人可敌。	skill 223
393	熟练地使用盾牌在作战中非常重要，有时可以使你们躲避致命一击。你们要是盾牌技术达到4级并给我1000个金币，我就传授你们专家级的盾牌技术。	skill 224
394	掌握了大师级的盾牌技术，可以使盾牌的防御能力提高一倍，变得更加牢不可破。如果你们的盾牌技术达到7级并付我3000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 225
395	跟我学习宗师级的盾牌技术吧，我会让你们领略防守技术的精华。你们不但能在战斗中毫发不伤，还可以提高护体神盾魔法的威力。不过你们的盾牌技术必须先达到10级，并付我7000个金币。	skill 226
396	皮甲虽然是最轻便的盔甲，但它却能救人一命。你们只要皮甲技术达到4级并付我1000个金币，我就传授你们专家级的皮甲技术。	skill 227
397	大师级的皮甲技术可以使皮甲的防御能力提高一倍，变得更加牢固。你们只要皮甲技术达到7级并给我3000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 228
398	跟我学习宗师级的皮甲技术吧，我会让你们领略防守技术的精华。你们不但能在战斗中毫发不伤，还可以提高防御土系、火系、水系、空气魔法的能力。不过你们的皮甲技术必须先达到10级，并付我7000个金币。	skill 229
399	锁甲的防护效果比皮甲好得多，可以有效的经受敌人的致命一击。你们只要锁甲技术达到4级并付我1000个金币，我就传授你们专家级的锁甲技术。	skill 230
400	大师级的锁甲技术可以消除你们身穿盔甲所带来的行动不便。如果你们的锁甲技术达到7级并给我3000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 231
401	学习宗师级的锁甲技术，你们将领略至高无上的防守本领，使身体所遭受打击的伤害度降到最低。如果你们锁甲技术达到10级并给我7000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 232
402	钢甲是最坚固的盔甲，皮甲和锁甲根本不能和它相比。掌握专家级的钢甲技术，可使行动更灵活，兵器出手更快。你们只要钢甲技术达到4级并给我1000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 233
403	掌握大师级的钢甲技术可以使对手的杀伤力减半。不过你们的钢甲技术必须达到7级并付我3000个金币，我才能传授你们这项技术。	skill 234
404	宗师级的钢甲技术可使你们身穿钢甲却行动自如，出手如电。如果你们的钢甲技术达到10级并给我7000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 235
405	火系魔法可是一种攻击力十分强大的魔法。如果你们的火系魔法技术达到4级并给我1000个金币，我就传授你们专家级的火系魔法技术。	skill 236
406	掌握大师级的火系魔法技术是每个魔法师的梦想。如果你们的火系魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 237
407	掌握宗师级的火系魔法技术简直可以称霸天下了。如果你们的火系魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 238
408	空气魔法可是一种攻击力十分强大的魔法。如果你们的空气魔法技术达到4级并给我1000个金币，我就传授你们专家级的空气魔法技术。	skill 239
409	掌握大师级的空气魔法技术是每个魔法师的梦想。如果你们的空气魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 240
410	掌握宗师级的空气魔法技术简直可以称霸天下了。如果你们的空气魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 241
411	水系魔法可是一种攻击力十分强大的魔法。如果你们的水系魔法技术达到4级并给我1000个金币，我就传授你们专家级的水系魔法技术。	skill 242
412	掌握大师级的水系魔法技术是每个魔法师的梦想。如果你们的水系魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 243
413	掌握宗师级的水系魔法技术简直可以称霸天下了。如果你们的水系魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 244
414	土系魔法可是一种攻击力十分强大的魔法。如果你们的土系魔法技术达到4级并给我1000个金币，我就传授你们专家级的土系魔法技术。	skill 245
415	掌握大师级的土系魔法技术是每个魔法师的梦想。如果你们的土系魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 246
416	掌握宗师级的土系魔法技术简直可以称霸天下了。如果你们的土系魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 247
417	灵魂魔法是一种治病救人、救死扶伤的高超魔法。如果你们的灵魂魔法技术达到4级并付我1000个金币，我就传授你们灵魂魔法的专家级技术。	skill 248
418	大师级的灵魂魔法技术具有妙手回春般的医疗作用。如果你们的灵魂魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 249
419	成为灵魂魔法的宗师可以起死回生，长生不老，简直赛过了神仙。如果你们灵魂魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的灵魂魔法技术。	skill 250
420	心智魔法是一种治病救人、救死扶伤的高超魔法。如果你们的心智魔法技术达到4级并付我1000个金币，我就传授你们心智魔法的专家级技术。	skill 251
421	大师级的心智魔法技术具有妙手回春般的医疗作用。如果你们的心智魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 252
422	成为心智魔法的宗师可以起死回生，长生不老，简直赛过了神仙。如果你们心智魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的心智魔法技术。	skill 253
423	肢体魔法是一种治病救人、救死扶伤的高超魔法。如果你们的肢体魔法技术达到4级并付我1000个金币，我就传授你们心智魔法的专家级技术。	skill 254
424	大师级的肢体魔法技术具有妙手回春般的医疗作用。如果你们的肢体魔法技术达到7级并给我4000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 255
425	成为肢体魔法的宗师可以起死回生，长生不老，简直赛过了神仙。如果你们肢体魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的肢体魔法技术。	skill 256
426	光明魔法堪称最高深的魔法之一，效用神奇，变幻莫测。如果你们的光明魔法技术达到4级并付我2000个金币，我就传授你们专家级的光明魔法技术。	skill 257
427	成为大师级的光明魔法师是每个选择光明之路的勇士的梦想。如果你们完成了迷雾之墙这个任务，光明魔法的技术达到7级并给我5000个金币，我就传授你们大师级的光明魔法技术。	skill 258
428	成为光明魔法的宗师简直可以呼风唤雨，无所不能。不过你们必须先成为光明神父或光明魔法师，光明魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的光明魔法技术。	skill 259
429	暗黑魔法堪称最高深的魔法之一。威力无比，变幻莫测。如果你们的暗黑魔法技术达到4级并付我2000个金币，我就传授你们专家级的暗黑魔法技术。	skill 260
430	掌握大师级的暗黑魔法是每个选择暗黑之路的勇士的梦想。如果你们完成了再生之地这个任务，暗黑魔法的技术达到7级并给我5000个金币，我就传授你们大师级的暗黑魔法技术。	skill 261
431	成为暗黑魔法的宗师简直可以呼风唤雨，无所不能。不过你们必须先成为暗黑神父或暗黑魔法师，暗黑魔法技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的暗黑魔法技术。	skill 262
432	如今这世道奸商多得是。你们买卖东西要是连自己的东西值多少钱都不知道，非得吃大亏不可。要不再受骗上当，你们必须学习物品鉴定术。你们只要鉴定技术达到4级并付我500个金币，我可以传授你们专家级鉴定技术。	skill 263
433	鉴定魔杖、魔法卷轴、魔力戒指和药剂这类东西容易得很，连傻瓜都会。掌握了大师级鉴定技术就可以鉴定兵器、盔甲和其它一些更神奇的物品了。你们只要鉴定技术达到7级并付我2500个金币，我就传授你们这项技术。	skill 264
434	要识别上古神器和某些特殊的宝物非得学会宗师级鉴定技术不可。如果你们鉴定技术达到10级，给我6000个金币，我就能传授你们这项技术。	skill 265
435	如今这世道奸商多得是，你们要做买卖不会讨价还价怎么行，所以你们必须掌握经商术。如果你们的经商技术达到4级并给我2000个金币，我就传授你们专家级的经商技术。	skill 266
436	如今这世道奸商多得是，你们要做买卖不会讨价还价怎么行，所以你们必须掌握经商术。如果你们的经商技术达到7级，个性值达到50，并给我5000个金币，我就传授你们大师级的经商技术。	skill 267
437	如今这世道奸商多得是，你们要做买卖不会讨价还价怎么行，所以你们必须掌握经商术。如果你们的经商技术达到10级并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的经商技术。有了这种技术你们就可以按物品实际价格做买卖了。	skill 268
438	修补术可是一项很重要的本领。你们的兵器和盔甲总有坏的时候，到时候不会修补术会带来很多不便。如果你们修补技术达到4级并付我500个金币，我会传授你们专家级的修补技术。	skill 269
439	修补术可是一项很重要的本领。你们的兵器和盔甲总有坏的时候，到时候不会修补术会带来很多不便。如果你们修补技术达到7级并付我2500个金币，我会传授你们大师级的修补技术。	skill 270
440	修补术可是一项很重要的本领。你们的兵器和盔甲总有坏的时候，到时候不会修补术会带来很多不便。而宗师级的修补术可以修复任何物品。如果你们修补技术达到10级并付我6000个金币，我会传授你们这项修补技术。	skill 271
441	哈，你们也算是行侠天下的英雄。看你们弱不禁风的样子，还要锄强扶弱？真是笑话。还是学习健身术，把身子练得壮实些吧。如果你们的健身技术达到4级并给我500个金币，我就传授你们专家级的健身技术，到时候一般人就比不上你们了。	skill 272
442	哈，你们也算是行侠天下的英雄。看你们弱不禁风的样子，还要锄强扶弱？真是笑话。还是先钻研健身术，把身子练得壮实些吧。如果你们的健身技术达到7级，耐力值达到50，并给我2500个金币，我就传授你们大师级的健身技术。为了有强壮的身体，受点苦也值得。	skill 273
443	哈，你们也算是行侠天下的英雄。看你们弱不禁风的样子，还要锄强扶弱？真是笑话。还是先钻研健身术，把身子练得壮实些吧。如果你们的健身技术达到10级，耐力值达到50，并给我6000个金币，我就传授你们宗师级的健身技术。为了有强壮的身体，好好练吧。	skill 274
444	战斗时是不是觉得魔法值总不够用，看来你们得钻研一下冥想术了。如果你们的冥想技术达到4级并给我500个金币，我就会传授你们专家级的冥想术，这样你们的魔法值就可以增加一倍。	skill 275
445	战斗时是不是觉得魔法值总不够用，看来你们得钻研一下冥想术了。如果你们的冥想技术达到7级并给我2500个金币，我就会传授你们大师级的冥想术，这样你们的魔法值就可以增加两倍。	skill 276
446	战斗时是不是觉得魔法值总不够用，看来你们得钻研一下冥想术了。如果你们的冥想技术达到10级并给我6000个金币，我就会传授你们宗师级的冥想术，这样你们的魔法值就可以增加三倍。	skill 277
447	这片大陆上宝藏多得是，但它们都散布在地穴和城堡各处，稍不留神就可能错过，不过掌握娴熟的洞察技术可以帮你们的大忙。如果你们的洞察技术达到4级并给我500个金币，我就传授你们专家级的洞察技术，这样你们发现宝藏的机会能提高1倍。	skill 278
448	这片大陆上宝藏多得是，但它们都散布在地穴和城堡各处，稍不留神就可能错过。不过掌握娴熟的洞察技术可以帮你们的大忙。如果你们的洞察技术达到7级并给我2500个金币，我就传授你们大师级的洞察技术，这样你们发现宝藏的机会能提高2倍。	skill 279	
449	这片大陆上宝藏多得是，但它们都散布在地穴和城堡各处，稍不留神就可能错过。不过掌握娴熟的洞察技术可以帮你们的大忙。如果你们的洞察技术达到10级并给我6000个金币，我就传授你们宗师级的洞察技术，这样你们发现宝藏的机会能提高4倍。	skill 280	
450	"我兄弟埃尔隆是个出了名的牌鬼，玩牌简直如痴如醉，已经到了不要命的地步。这种游戏真是害死人啊！如果你们要玩牌的话，必须先找到一副纸牌，不过要找到这样一副牌也挺不容易的。我兄弟为了提高牌技，四处寻访拜师，最近有人在镇子东南面的悬崖洞穴见过他，天知道他去这么危险的地方干什么？

埃尔隆已经有一个星期没回来了，现在活不见人，死不见尸，我真为他担心。如果你们能帮我个忙，打听一下他的下落，我会重重酬谢你们的。"	First time Arcomage cards	Used to be Expert Diplomacy
451	还没有他的消息。我知道要找他的确很不容易，你们要是有他的消息，别忘了告诉我一声。	Fail	Used to be Master Diplomacy
452	什么，他死了，哦，我的天啊！对，这是他随时携带的魔幻牌。这东西我不要了，我已经受够了，你们要就拿去吧，玩牌可千万不要上瘾啊，不然埃尔隆就是榜样！这里有点酬金，你们一定要收下，谢谢你们帮我打听到他的下落。	Success	Used to be GM Diplomacy
453	布拉卡达沙漠里的魔法学院里有很多神奇的魔法物品。几年前这个学院遭到迪雅的袭击，他们抢走了一件珍贵的魔法披风，它叫四季披风。光明神父在四季交替时要举行隆重的仪式，必须穿着这件披风。我接受魔法学院的委托，希望你们能帮助我们找到这件披风。据说有人在地狱之厅见过它，你们可以去那里找找看。	First Time scarf quest	Used to be Expert Thievery
454	如果你们能找到四季披风，我们会给你们一大笔酬金的。	Fail	Used to be Master Thievery
455	好极了，你们这么快就找到四季披风了。这些酬金你们收下吧。你们为我们魔法学院做了件大好事，我们会记住你们的。	Success	Used to be GM Thievery
456	怎么样，开箱子的时候被那些机关整苦了吧。这些机关里可隐藏了非常厉害的魔法，什么毒云笼罩、连珠火球、霹雳闪电，稍不留神你们就会全军覆没，糊里糊涂就见了上帝。不过你们只要掌握开锁技术，就可以避免这些麻烦。如果你们的开锁技术达到4级并付我500个金币，我就传授你们专家级的开锁技术，使你们拆卸机关的能力增强一倍。	skill 287	
457	怎么样，开箱子的时候被那些机关整苦了吧。这些机关里可隐藏了非常厉害的魔法，什么毒云笼罩、连珠火球、霹雳闪电，稍不留神你们就会全军覆没，糊里糊涂就见了上帝。不过你们只要掌握开锁技术，就可以避免这些麻烦。如果你们的开锁技术达到7级并付我2500个金币，我就传授你们大师级的开锁技术，使你们拆卸机关的能力增强两倍。	skill 288	
458	怎么样，开箱子的时候被那些机关整苦了吧。这些机关里可隐藏了非常厉害的魔法，什么毒云笼罩、连珠火球、霹雳闪电，稍不留神你们就会全军覆没，糊里糊涂就见了上帝。不过你们只要掌握开锁技术，就可以避免这些麻烦。如果你们的开锁技术达到10级并付我6000个金币，我就传授你们宗师级的开锁技术，使你们拆卸机关万无一失。	skill 289	
459	最好的防守技术就是趁对手未发动进攻就逃之夭夭。高超的躲避技术不但要求你们动作敏捷，机警灵巧，而且还不能穿着任何盔甲。如果你们的躲避技术达到4级并给我2000个金币，我就传授你们专家级的躲避技术，使你们的躲避能力提高一倍。	skill 290	
460	最好的防守技术就是趁对手未发动进攻就逃之夭夭。高超的躲避技术不但要求你们动作敏捷，机警灵巧，而且还不能穿着任何盔甲。如果你们的躲避技术达到7级，并给我5000个金币，我就传授你们大师级的躲避技术，使你们的躲避能力提高两倍。	skill 291	
461	最好的防守技术就是趁对手未发动进攻就逃之夭夭。高超的躲避技术不但要求你们动作敏捷，机警灵巧，而且还不可以穿着任何盔甲。但如果你们掌握了宗师级的躲避技术，就能够身穿皮甲，而且躲避能力也会提高两倍。如果你们的躲避技术达到10级，并给我8000个金币，我就传授你们这项躲避技术。	skill 292	
462	空手搏斗技术古已有之，而且是最公平的较量。我可以传授你们专家级的空手搏斗技术，使你们战斗时威力大增。不过你们的空手搏斗技术必须达到4级，并给我2000个金币。	skill 293	
463	想要成为空手搏斗的大师吗？成为大师就可以使空手搏斗的威力增强一倍。如果你们的空手技术达到7级并给我5000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 294	
464	掌握了宗师级的空手搏斗技术，对手就连你们的边也摸不着，而你们揍他们却是易如反掌。如果你们的空手搏斗技术达到10级，并付我8000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 295
465	知己知彼才能百战百胜，不然连你们的对手是谁都不知道，糊里糊涂送了性命，岂不是太可惜了。所以怪物鉴定技术就是一项非常有用的技术。如果你们的怪物鉴定技术达到4级，并付我500个金币，我就传授你们专家级的怪物鉴定技术。	skill 296
466	知己知彼才能百战百胜，不然连你们的对手是谁都不知道，糊里糊涂送了性命，岂不是太可惜了。所以怪物鉴定技术就是一项非常有用的技术。如果你们的怪物鉴定技术达到7级，并付我2500个金币，我就传授你们大师级的怪物鉴定技术。	skill 297
467	知己知彼才能百战百胜，不然连你们的对手是谁都不知道，糊里糊涂送了性命，岂不是太可惜了。所以怪物鉴定技术就是一项非常有用的技术。如果你们的怪物鉴定技术达到10级，并付我6000个金币，我就传授你们宗师级的怪物鉴定技术。	skill 298
468	只有对自己使用的兵器了如指掌，才能在战斗中克敌制胜。掌握武器使用术可以降低战斗中兵器的损坏程度，并增强杀伤力。如果你们武器使用术达到4级，并给我2000个金币，我就传授你们专家级的武器使用术。	skill 299
469	只有对自己使用的兵器了如指掌，才能在战斗中克敌制胜。掌握武器使用术可以降低战斗中兵器的损坏程度，并增强杀伤力。如果你们武器使用术达到7级，并给我5000个金币，我就传授你们大师级的武器使用术。	skill 300
470	只有对自己使用的兵器了如指掌，才能在战斗中克敌制胜。掌握武器使用术可以降低战斗中兵器的损坏程度，并增强杀伤力。如果你们武器使用术达到10级，并给我8000个金币，我就传授你们宗师级的武器使用术。	skill 301
471	不劳而获是人的天性。你们这双手是派什么用处的，不就是用来拿东西的吗？如果你们的偷窃技术达到4级并给我500个金币，我就传授你们专家级的偷窃技术，使你们的偷窃成功率提高一倍。	skill 302
472	怎么样，缺钱花了吗？干我们这一行可从来不会缺钱花，因为我们根本用不着钱。如果你们的偷窃技术达到7级并给我2500个金币，我就传授你们大师级的偷窃技术，使你们的偷窃成功率提高两倍。	skill 303
473	自己辛苦挣些钱也不容易，怎么能轻易上那些奸商的当呢？对这种人不偷白不偷。只要你们的偷窃技术达到10级，并给我6000个金币，我就传授你们宗师级的偷窃技术，使你们的偷窃成功率提高四倍。	skill 304
474	怎么，觉得身上带的药剂都不管用，想弄些效用神奇的药剂。那么你们就得学习炼金术。如果你们的炼金术达到4级，并给我500个金币，我就传授你们专家级的炼金技术。	skill 305
475	想要研制效用神奇的白色药剂。只有掌握大师级的炼金术你们才会成功。如果你们的炼金术达到7级并给我2500个金币，我就传授你们这项技术。	skill 306
476	制成黑色药剂是炼金师们朝思暮想的愿望。这种药剂威力强大，神奇无比。如果你们的炼金术达到10级，给我6000个金币并收集到了制成黑色药剂的所有原料，我就传授你们宗师级的炼金技术，使你们制成这种药剂。	skill 307
477	学习术可以增加你们闯荡天下所得到的经验值，而专家级的学习术可以使你们得到的经验值提高一倍。如果你们的学习术达到4级并给我2000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 308
478	学习术可以增加你们闯荡天下所得到的经验值，而大师级的学习术可以使你们得到的经验值提高两倍。如果你们的学习术达到7级，智力值达到50，并给我5000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 309
479	学习术可以增加你们闯荡天下所得到的经验值，而宗师级的学习术可以使你们得到的经验值提高四倍。如果你们的学习术达到10级，智力值达到50，并给我8000个金币，我就传授你们这项技术。	skill 310
480	托马斯・格雷是魔法学院的长老。你们要是想转职为法师或荣誉法师，可以去找他。他就住在我的屋子后面。		
481	加入我们的魔法学院吧，这样你们就可以随心所欲地学习每个魔法商店里的魔法了。你们只要付5000个金币就可以成为我们学院的成员，有效期为六个月。记住，我们魔法商店里的魔法每个星期会更换一次。	Do you want a membership?	
482	好了，你们现在是我们魔法学院的成员了，记住有效期为六个月。快去前面的魔法商店看看有什么你们感兴趣的魔法吧。	Here's the membership	
483	哈哈，你们的钱不够。要想糊弄我们法师，休想！	Not enough gold	
484	你们要把佐卡尔的尸骨安葬到他的坟墓中吗？你们真是艺高人胆大，佐卡尔国王终于可以安息了。他的那个坟墓挺难找的，你们要仔细点，只有一个出口的就是他的坟墓。里面有口空棺，你们可要小心地安葬他啊！	Need the bones	Dwarf King
485	我们现在只有靠你们找回神灯了，哈蒙代尔的新主人们。埃拉西亚神庙里的光明神灯是举世罕见的珍宝。其实它并没有什么魔力，但具有鼓舞人心的作用。没有它，埃拉西亚的僧侣们就会人心惶惶，无心修炼。神灯是在石头城运往这里的路上丢失的，我想它肯定在拜尔德斯那个迷宫般蜿蜒曲折的坟墓里，拜托你们把它取回来，多谢了。	Get Lantern	
486	还没有找到光明神灯吗？它肯定在拜尔德斯的墓地里。	Don’t have Lantern	
487	太感谢你们了，哈蒙代尔的主人们。神灯回到我们的手中，这下大家又可以专心修炼了。这些酬金是你们应该得的，请拿去吧。	Returned Lantern	
488	我的弟弟哈尔代尔上个月去世了，本来尸体打算运到我这里妥善安葬，但在路上突发意外，在尼根他的遗体莫名其妙地不见了，从此再无消息。要是找不到遗体的话，只怕我弟弟在天堂永远不会瞑目的。麻烦你们走一趟探听一下我弟弟的尸体的下落。如果找到的话我必有重金酬谢。	Get Haldar's Remains	
489	你们找到哈尔代尔的尸体了吗？没有尸体他的灵魂就成了无主的孤魂，那该多痛苦啊！麻烦你们再加把劲，把他的遗体找回来吧。	Don’t have Haldar's Remains	
490	谢谢你们把我兄弟的遗体带回来。他在阳间的生命那么短暂，看来命中注定要成为亡灵巫师了。我已经有了他的尸体，把他变成亡灵是件轻而易举的事，这样我们又可以一起钻研魔法，分享魔法师的荣耀了。	Returned Haldar's Remains	
491	主人啊，我实在太不幸了。我从埃里回来的路上遇到一伙强盗，他们把我的财宝一抢而光，最要命的是他们抢走了我的戒指印章。没有这个东西我没法签合同，连生意都不能做了。听说这伙歹徒就盘踞在埃拉西亚东北面的巢穴里，我真想亲自找上门去教训他们，可惜我只是个手无缚鸡之力的商人。我只能请求你们去除强扶弱，为我伸张正义，事成之后我一定会重重酬谢你们的。	Get Davrik's Ring	
492	你们还没有拿到戒指。这伙强盗就在埃拉西亚格芬哈特城堡的南面。快去吧，你们可是我唯一的指望啊！	Don’t have Davrik's Ring	
493	哦，这就是我的戒指。真是谢谢你们了，我的主人！现在我又能做生意了，你们真是我们商人的大恩人啊！	Returned Davrik's Ring	
494	啊，你们就是哈蒙代尔城堡的新主人！看起来不怎么象。不过象不象不是我说了算的，老百姓自有评判。我是个历史学家，还是个历史文物的收藏爱好者。听说马克汉姆爵士在这方面和我是同道，他有一件非常珍贵的收藏---帕尔森的羽毛笔。那可不是普通的羽毛笔，结束第一次木材战争时签署匹尔邦特和平协议用的就是这支笔。你们既然能成为哈蒙代尔的主人，和马克汉姆爵士的交情肯定不错。麻烦你们把这封信带给他，他现在已经住在泰塔利亚了。如果爵士看了这封信，能把那支羽毛笔托你们交给我，那真是感激不尽，我一定会让您名垂青史。	Sealed Letter to Lord Markum	
495	到底是马克汉姆爵士不给我羽毛笔，还是你们根本没有去见过他。记住，他就住在泰塔利亚，你们一定要帮我这个忙啊！	Don’t have Peacock Feather	
496	对，这就是签署匹尔邦特协议的孔雀羽毛笔。现在我的收藏可谓十全十美了。我会把这件事载入史书，让你们名垂青史。	Returned with Peacock Feather	
497	这是历史学家诺伯特・西拉丝的信，让我好好看看。(马克汉姆爵士很快扫了一下信)嗯，他要签署匹尔邦特协议的那支羽毛笔。既然他有了协议的原件，把羽毛笔给他倒是未尝不可，他在信里还说要用其它文物来交换。好吧，你们就把羽毛笔带给他吧，不过你们得告诉他，我很快要上他那儿去挑几件我中意的文物。	Letter from Norbert Thrush	
498	原来你们就是哈蒙代尔城堡的新主人，那么这件事就要麻烦你们了。不过此事如果成功，你们自己也大有好处。在埃里北面的小山底下有个地下大厅，那里是仙帝的领地。以前我为他立下一件大功，他欠我一个人情，现在该是他报答我的时候了。可是那里住的神仙很爱作弄人，我可不敢去，不然准得被他们吓得半死。我现在只有拜托你们去把这封信交给仙帝，他会托付你们把一些东西交给我，你们把它们带回来就行了，到时候我会重重谢你们。你们还可以要仙帝帮忙实现你们的心愿，肯定会不虚此行的。	First Time Pipes Quest	Johann Kerrid
499	好极了，你们把笛子带回来了，这东西对我来说真是太重要了。这些酬金是你们应得的报酬，你们快收下吧！	Success	Johann Kerrid
500	记住别忘了把信交给仙帝。没有信，他理也不会理你们。	Fail	Johann Kerrid
501	我们有件小事想麻烦你们。三年以前光辉城堡袭击了我们的了望塔，抢走了一块名贵的挂毯。那个地方守卫非常森严，驻扎了大批大耳怪和邪恶剑手，我的手下根本无法靠近那里。看来只有你们能胜任这个任务，想办法潜入城堡，把那块挂毯夺回来。不过记住，你们只有一个月的时间，超过期限他们就会发现你们的哈蒙代尔城堡，并会立即发动，好了，别浪费时间了，快去快回吧。	First Time Good	Niles Stantley
502	我们需要你们帮个小忙。法师们有一块珍贵的挂毯，是从寂静时代流传下来的一件文物。黄昏城堡派人偷走了这块挂毯。那个地方守卫非常森严，驻扎了大批大耳怪和邪恶剑手，我的手下根本无法靠近那里。看来只有你们能胜任这个任务，想办法潜入城堡，把那块挂毯夺回来。不过记住，你们只有一个月的时间，超过期限他们就会发现你们的哈蒙代尔城堡，并会立即发动，好了，别浪费时间了，快去快回吧。	First Time Evil	Niles Stantley
503	好极了，看来你们是值得信赖的朋友，下次我们有事一定再会来找你们的。由于你们的努力，哈蒙代尔城堡终于安然无恙了，我想这是对你们的最高奖赏。	Success	Niles Stantley
504	现在一个月的期限已经过了，那帮匪徒终于发现了你们的小城堡，如今他们正在哈蒙代尔大肆抢劫屠杀，看来你们的全部家当都难保了。唉，这次就当作花钱买个教训吧，钱财乃身外之物，做个逍遥自在的穷光蛋也不错啊，哈哈！	Fail	Niles Stantley
505	几年前我们在石头城地下挖矿的时候发现了一桩大阴谋。尼根的邪恶主教竟挖掘了海底地道，想通过地道偷袭埃拉西亚的海岸。由于他们大肆挖掘，致使那里的地层下陷，现在石头城和原来的矮人族墓地比起那块地都高出许多了。在我们的采矿区有一条地道可以通往尼根，但现在那里被洞穴人霸占着。如果你们能帮助我们赶走洞穴人，我们就可以继续采矿了，请你们无论如何要帮我们这个忙。	Kill Troggies First Time	Spark Burnkindle
506	洞穴人还在那个低洼的矿区里逍遥自在，快去把他们赶走吧。	Fail	Spark Burnkindle
507	他们逃走了，顺着那条地道滚回尼根去了！真是太好了，我们现在可以开工采矿了，真是太谢谢你们了，这是你们应得的报酬，请收下吧。	Success	Spark Burnkindle
508	我已经得到确切情报，埃拉西亚的凯瑟琳王后正调兵遣将想要进攻迪雅。但由于迪雅地势险要，他们正积极训练狮鹫以在战斗中助他们一臂之力。狮鹫只生活在埃拉西亚和布拉卡达的沙漠里。我需要你们去那两个地方把那些讨厌的狮鹫杀个干净，这样就可以大大推迟他们的进攻计划。	Kill Griffins First Time	Seth Drakkson
509	埃拉西亚和布拉卡达沙漠里的狮鹫多着呢！你们一定要把它们消灭干净才能阻止埃拉西亚的进攻。	"Fail, killed no griffins"	Seth Drakkson
510	你们只消灭了布拉卡达沙漠里的狮鹫，埃拉西亚那里还有很多，不把它们全部消灭就别来见我。	"Fail, haven't killed Erathian griffins"	Seth Drakkson
511	你们只消灭了埃拉西亚的狮鹫，布拉卡达沙漠里还有很多，不把它们全部消灭就别来见我。	"Fail, haven't killed Bracada griffins"	Seth Drakkson
512	好极了，你们干得真不错。这些酬金你们收下吧，整个迪雅都会感激你们的。	Success	Seth Drakkson
513	幼龙可以使队伍中的邪恶魔法师的魔法技能值增加3点，并恢复全部魔法值。而巨龙为了增强力量会额外消耗你们1个单位食物。	R-click text	Baby Dragon
514	棍术大师艾尔希・培顿住在布拉卡达沙漠西南面。	Master Staff hint	James Teacher Hints
515	棍术宗师基里安・米斯瑞特住在埃里东北面。	Grandmaster Staff hint	James Teacher Hints
516	剑术大师特格・斯莱瑟住在迪雅西面的村子里。	Master Sword hint	James Teacher Hints
517	剑术宗师查德科・唐瑟夫住在哈蒙代尔南面一个叫维尔宁的小村子里。	Grandmaster Sword hint	James Teacher Hints
518	匕首大师埃兹诺格・斯莱什住在尼根北部。	Master Dagger hint	James Teacher Hints
519	匕首宗师托肯・费斯特住在泰塔利亚的潮水镇里。据说埃拉西亚首都斯坦德威克下水道里的盗贼大师也能传授宗师级的匕首技术。	Grandmaster Dagger hint	James Teacher Hints
520	战斧大师德林・卡内基住在石头城的东北角上。	Master Axe hint	James Teacher Hints
521	战斧宗师卡恩・斯通科利夫住在泰塔利亚东北方的雪山上。	Grandmaster Axe hint	James Teacher Hints
522	长矛大师科拉德林・西尔普住在图拉利昂森林里匹尔邦特东北面。	Master Spear hint	James Teacher Hints
523	长矛宗师希林・法尔科内住在石头城东北角。	Grandmaster Spear hint	James Teacher Hints
524	弓箭大师兰希・拉弗赛特住在尼根的东北面。	Master Bow hint	James Teacher Hints
525	弓箭宗师凯德拉克・斯蒂德住在哈蒙代尔的城堡东南面。	Grandmaster Bow hint	James Teacher Hints
526	锤棍大师布拉泽・罗斯汉姆住在泰塔利亚的南面。	Master Mace hint	James Teacher Hints
527	锤棍宗师帕特文・费尔本住在迪雅东面大耳怪村里。	Grandmaster Mace hint	James Teacher Hints
528	盾牌大师伊斯拉姆・格洛威尔住在泰塔利亚东北面的雪山上。	Master Shield hint	James Teacher Hints
529	盾牌宗师费德文・斯密森住在埃弗蒙岛上。	Grandmaster shield hint	James Teacher Hints
530	皮甲大师拉比萨・尼德伦住在尼根北部。	Master Leather hint	James Teacher Hints
531	皮甲宗师米尔扬・奎克住在图拉利昂森林匹尔邦特城的东部。	Grandmaster Leather hint	James Teacher Hints
532	锁甲大师麦德沃里住在埃里的东北部。	Master Chain hint	James Teacher Hints
533	锁甲宗师哈利安・那夫莫尔住在迪雅西北面的大镇子上。	Grandmaster Chain hint	James Teacher Hints
534	钢甲大师德坎・富德来特住在埃拉西亚首都斯坦德威克。	Master Plate hint	James Teacher Hints
535	钢甲宗师工匠布朗达住在布拉卡达沙漠中心地带。	Grandmaster Plate hint	James Teacher Hints
536	火系魔法大师阿什・坦普住在哈蒙代尔的马厩附近。	Master Fire Magic hint	James Teacher Hints
537	火系魔法宗师布雷泽住在埃拉西亚首都斯坦德威克。	Grandmaster Fire Magic hint	James Teacher Hints
538	空气魔法大师瑞斯林・革林斯道住在埃里的东北部。	Master Air Magic hint	James Teacher Hints
539	空气魔法宗师格利住在布拉卡达沙漠北部。	Grandmaster Air Magic hint	James Teacher Hints
540	水系魔法大师托伯伦・瑞恩谢德住在尼根西南部。	Master Water Magic hint	James Teacher Hints
541	水系魔法宗师特伦住在哈蒙代尔南面。	Grandmaster Water Magic hint	James Teacher Hints
542	土系魔法大师兰拉・斯通莱特住在图拉利昂森林的匹尔邦特城。	Master Earth Magic hint	James Teacher Hints
543	土系魔法宗师埃兰奇住在迪雅西部。	Grandmaster Earth Magic hint	James Teacher Hints
544	灵魂魔法大师希瑟・德姆利忒住在埃拉西亚首都斯坦德威克。	Master Spirit Magic hint	James Teacher Hints
545	灵魂魔法宗师本杰明住在图拉利昂森林的匹尔邦特城。	Grandmaster Spirit Magic hint	James Teacher Hints
546	心智魔法大师米莱斯・菲德文特住在埃里的东北部。	Master Mind Magic hint	James Teacher Hints
547	心智魔法宗师克维尔・布里门住在泰塔利亚东北面的雪山下。	Grandmaster Mind Magic hint	James Teacher Hints
548	肢体魔法大师邦布大哥住在泰塔利亚南部。	Master Body Magic hint	James Teacher Hints
549	肢体魔法宗师坦普斯住在埃里中部海湾里的小岛上。	Grandmaster Body Magic hint	James Teacher Hints
550	物品鉴定术大师萨缪尔・拜森住在布拉卡达沙漠中部。	Master Identify Item hint	James Teacher Hints
551	物品鉴定术宗师佩吉・布鲁斯文住在图拉利昂森林。	Grandmaster Identify Item hint	James Teacher Hints
552	经商术大师贝特胡德・凯夫希尔住在埃弗蒙岛中最东面的一个小岛上。	Master Merchant	James Teacher Hints
553	经商术宗师苦行者布里汉姆住在布拉卡达沙漠北面的镇子里。	Grandmaster Merchant hint	James Teacher Hints
554	修补术大师托马斯・摩尔住在泰塔利亚南部的三角洲上。	Master Repair Item hint	James Teacher Hints
555	修补术宗师修补匠格里斯住在埃拉西亚的首都斯坦德威克。	Grandmaster Repair Item hint	James Teacher Hints
556	健身术大师汪达・富斯克住在迪雅东面的大耳怪村子里。	Master Body Building hint	James Teacher Hints
557	健身术宗师伊万达・托马斯住在尼根东部。	Grandmaster Body Building hint	James Teacher Hints
558	冥想术大师特萨・格林斯沃德住在布拉卡达沙漠东南部。	Master Meditation hint	James Teacher Hints
559	冥想术宗师克因住在埃里中部海湾的小岛上。	Grandmaster Meditation hint	James Teacher Hints
560	洞察术大师嘉瑞特・多迪斯住在图拉利昂森林中的匹尔邦特城里。	Master Perception hint	James Teacher Hints
561	洞察术宗师佩特拉・克莱利亚住在迪雅西北面的镇子里。	Grandmaster Perception hint	James Teacher Hints
562	拆卸术大师李诺德・斯格那住在哈蒙代尔南面的山上。	Master Disarm Trap hint	James Teacher Hints
563	拆卸术宗师快嘴斯尔克住在尼根的南部。	Grandmaster Disarm Trap hint	James Teacher Hints
564	躲避术大师奥伯瑞克・克雷恩住在埃弗蒙岛最东端的小岛上。	Master Dodging hint	James Teacher Hints
565	躲避术宗师科尼斯・威尔那住在埃拉西亚首都斯坦德威克。	Grandmaster Dodging hint	James Teacher Hints
566	空手搏斗术大师安伯莱赫特・布劳勒住在埃弗蒙岛最东端的小岛上。	Master Unarmed Combat hint	James Teacher Hints
567	空手搏斗术宗师诺里斯住在埃拉西亚首都斯坦德威克。	Grandmaster of Unarmed Combat Hint	James Teacher Hints
568	怪物鉴定术大师吉尼・斯威夫特住在埃里的东北部。	Master Identify Monster hint	James Teacher Hints
569	怪物鉴定术宗师猎人莱文住在哈蒙代尔南部的小村子里。	Grandmaster Identify Monster Hint	James Teacher Hints
570	武器使用术大师保拉・布莱斯住在埃里东北部。	Master Armsmater hint	James Teacher Hints
571	武器使用术宗师拉斯特住在欧弗东部。	Grandmaster Armsmaster hint	James Teacher Hints
572	偷窃术大师里尼・谢德拉那住在迪雅东部的大耳怪村子里。	Master Stealing hint	James Teacher Hints
573	偷窃术宗师夜行者伊夫利住在泰塔利亚南部的三角洲里。	Grandmaster Stealing hint	James Teacher Hints
574	炼金术大师埃兹贝特・温特斯普恩住在尼根西部。	Master Alchemy hint	James Teacher Hints
575	炼金术宗师鲁西德・埃普住在埃里中部海湾的小岛上。	Grandmaster Alchemy hint	James Teacher Hints
576	学习术大师道洛希・森加卡住在尼根东南面。	Master Learning hint	James Teacher Hints
577	学习术宗师威廉姆・戴维斯住在埃弗蒙岛最东端的小岛上。	Grandmaster Learning hint	James Teacher Hints
578	光明魔法大师晨星海伦娜住在塞莱斯特的云中城里。	Master Light Magic hint	James Teacher Hints
579	光明魔法宗师格文・玛格努斯住在光辉城堡中的法师殿里。	Grandmaster Light Magic hint	James Teacher Hints
580	暗黑魔法大师塞斯・达克莫住在迪雅地下的地狱城里。	Master Dark Magic hint	James Teacher Hints
581	暗黑魔法宗师阿基巴德住在黄昏城堡的亡灵巫师殿里。他还经常去科兰克的实验室。	Grandmaster Dark Magic hint	James Teacher Hints
582	空酒桶		
583	力量值永久性提高2点		
584	命中率永久性提高2点		
585	个性值永久性提高2点		
586	智力值永久性提高2点		
587	耐力值永久性提高2点		
588	速度值永久性提高2点		
589	幸运值永久性提高2点		
590	空锅		
591	火系魔法防御值永久性提高2点		
592	水系魔法防御值永久性提高2点		
593	空气魔法防御值永久性提高2点		
594	土系魔法防御值永久性提高2点		
595	得病了！		
596	这里没什么东西。		
597	中毒了！		
598	喝醉了！		
599	空桶		
600	蘑菇		
601	你们就是马克汉姆爵士举办的寻宝竞赛的优胜者！你们赢得比赛有什么奖赏，光一个小小的哈蒙代尔城堡就把你们打发了。我要是你们，就一定会缠着他多要些好处。他就住在泰塔利亚的码头附近。		James Quest Hint
602	你们在这儿得小心看着你们的钱包。斯坦德威克到处是小偷，是有名的盗贼之都。盗贼大师比尔・拉斯克就住在斯坦德威克下面的下水道里。		James Quest Hint
603	我在退伍前，是负责侦察迪雅的了望塔的侦察兵。要从那个了望塔的正门硬闯进去，简直是送死。可我找到另一个出口，原来这些亡灵巫师也都是胆小鬼，他们还另有一个小门用来逃命。哈，这些我可方便了。		James Quest Hint
604	比尔・拉斯克虽然名声不好，可他确实为王室立了不少功劳。有些任务大动干戈也无济于事，但他盗贼大师一旦出马就手到擒来。埃拉西亚王室少不了他，怎么还会抓他呢！		James Quest Hint
605	你们要了解叛徒卡米尔的情况。她本来是我们的一个外交使节，可惜不知道哪一天她听信了光明法师的蛊惑，竟加入了他们一边。现在她正在塞莱斯特悠闲地散步呢！等着瞧吧，这个女人终有一天会倒大霉的。		James Quest Hint
606	想找活干吗？杀手大师就住在迪雅，他会给你们些活干的。这世道该死的人多的是，你们干这行不愁没饭吃。		James Quest Hint
607	本来这里的巨龙劳斯莱克只待在南面的小山上觅食小动物，从不骚扰周围的百姓。可是最近它狂性大发，吃了我们精灵族不少人。它的洞穴就在雇佣兵行会西面的山上，它有时会外出猎食，不在洞里。你们要对付它得千万小心，这条龙实在太厉害了。		James Quest Hint
608	你们想成为十字军？这个镇子里可到处都是十字军。镇子中央一所房子的后面住着一个怪人，人们都想见他一面，可他谁也不见。但愿你们运气好，能够见到他。		James Quest Hint
609	等一下，让我仔细看看。(巫师朝镜子里端详了好一会儿)啊，正是埃莉斯・哈格，她住在格芬哈特城堡。多漂亮的女孩啊！不过我年轻的时候也不比她差。		James Quest Hint
610	"威廉姆・塞塔格可是我们这里最能干的人，他使光明法师们吃尽了苦头，所以他们对他恨之入骨，其实他只是以牙还牙而已。
你们要拜他为师吗？为了清净，他住在迪雅北面海滩上一个非常隐蔽的地方。尽管他不喜欢不速之客，但有人来拜师他还是不会拒绝的。"		James Quest Hint
611	你们想拜师学艺，去巴斯洛缪・海墨尔那里碰碰运气吧。他住在哈蒙代尔南面的村子里。		James Quest Hint
612	据说墓地里墙上的记号可以帮助你们认清路径，避免迷路，可你们还得小心守卫墓地的那些亡灵。		James Quest Hint
613	几年前一个名叫羊鸣教的邪教霸占了这个地方。起初由于他们积善行德，免费为老百姓救死扶伤，因此名声大震，广受欢迎。可是不久他们邪恶的本来面目被揭穿后就很少有人去那儿了，而且他们膜拜的邪神似乎也不再青睐他们，于是这个教派日渐衰弱。可是他们如今还盘踞在这里，等待东山再起的那一天。		James Quest Hint
614	自从羊鸣教到了这里，我养的羊就少了好多，一定是被他们偷去祭神了。要是再这样下去我就要破产了。		James Quest Hint
615	这个地方到处都是密探，要是你们不想让别人知道自己写些什么，就非得用密码不可。在这里城堡的图书馆里有本书能破译所有的密码。		James Quest Hint
616	"八年前，据说红矮人矿那里经常有怪兽出没，于是我们派了一队学者去看个究竟。我们发现原来这东西叫粘土怪，它可是做药剂的好材料。兵器对它不起作用，无论刀砍斧劈，它都能马上还原。要对付它们，只有靠魔法。
"		James Quest Hint
617	在红矮人矿盘踞着一伙美杜莎女妖，魔法对她们无能为力，真是些可怕的家伙。谢天谢地她们就待在矿井里，还没有出来作恶。不然就凭我们根本对付不了她们。		James Quest Hint
618	你们要是走到南面的维文平原，千万不要去湖中那个堡垒，那里是泰坦巨人的营地，他们可不欢迎不速之客。		James Quest Hint
619	谁要是精力太旺盛需要发泄，去竞技场角斗倒不错。不过一定要在星期天去驿站，只有那天才有去那里的车。		James Quest Hint
620	每个星期天竞技场都举行比武大会，你们可以上那里碰碰运气。不过你们的对手可都是些不好惹的家伙。		James Quest Hint
621	每片坟墓附近都有一幢鬼屋，我们这也一样。西北面就有一个，里面尽是讨厌的游魂。		James Quest Hint
622	千万别惹那些游魂，它们会强大的灵魂魔法，还可以使你们迅速衰老。		James Quest Hint
623	很久以前我的祖父曾被招募去挖一条准备撤退时用的地道，这条地道从精灵城堡一直通往图拉利昂洞穴。由于城堡从未被攻占，所以这条地道就从来没有人用过，不过这也应该算是历史上一个伟大的工程了。		James Quest Hint
624	人们总以为精灵就是神仙，其实两者差了十万八千里。其实真正的神仙可不会和人类混在一起。他们生性贪玩、铁石心肠、法术高强、脾气暴躁，如果你们真的想要见见他们，可以去小山下面的大厅。那座山就在村子的西北面，不过你们要从正门进去可得花点功夫。		James Quest Hint
625	从前我看见有人按照地图的指引，明火执仗地闯入图拉利昂森林，心满意足地拉走了一块绿色的大岩石，有人说他们是泰塔利亚派来的雇佣兵。第二天可不得了，整个森林都发怒了，它们疯狂袭击胆敢进入森林的任何人，如今没人敢去那里。		James Quest Hint
626	图拉利昂森林里的老树年深日久，都快变成树精了。它们能够发觉有人进入了森林，但只有其中年纪最大的一棵树会和人说话。你们要是想知道更多一些情况，可以去那里找它。它在森林东南面的岛上，比别的树高大得多，很好认的。		James Quest Hint
627	要是你们想挣点钱花，可以去各个大城市的市政厅接受赏金任务。这些市政厅每个月都会悬赏消灭一种生物，比如吃人的怪兽、邪恶的魔法师或是猖狂的歹徒，反正他们想干掉谁就会出钱招募杀手。重赏之下必有勇夫，你们也可以去试试运气。		James Quest Hint
628	要是你们厌倦了简单的赏金任务，想要把自己的本领更提高一步，可以去埃里找埃伯登泽・索渥。不过他只向选择黑暗之路的人传授本领。		James Quest Hint
629	海盗在潮水洞穴为非作歹已经有二十年了。这些年来他们无恶不作，犯下了滔天罪行。你们要是想找他们去算帐，可以到西面的岛上去。		James Quest Hint
630	埃弗蒙岛可是个凶险的地方，它周围到处是旋涡和暗礁，不熟悉地形根本无法上岛。但是海盗们趁火打劫，趁着战乱偷走了埃弗蒙岛的地图，现在地图一定在他们盘踞的洞穴里。		James Quest Hint
631	只要你们有钱，总有船会带你们去埃弗蒙岛。不过没有这个岛的地图，恐怕没人敢陪你们去送死。你们还是先去找地图吧。		James Quest Hint
632	我身上可没有什么人偶的肢体，我对这玩艺儿不感兴趣。不过我听说在布拉卡达有些人身上带有人偶肢体的一部分，这个人偶只有拼合完整才有巨大的威力，所以我想他们会很乐意给你们的。	x	James Quest Hint
633	你们在布拉卡达看见那些四处瞎逛的人偶了吗？它们都是在魔法学院中修炼的魔法师的杰作，不赖吧。这些人偶虽然话不多，却非常“嫉恶如仇”。要是你们已经选择了黑暗之路，可要离它们远点，不然可要倒霉了。		James Quest Hint
634	我们已经掌握确切消息，失落的普渡众生魔法就在迪雅的地下，确切点说，是在亡灵巫师们修炼魔法的再生之地里。愿神宽恕我们的罪过吧，看来我们要永远失去它了。		James Quest Hint
635	光明魔法中最神圣的魔法---普渡众生已经失踪了好几个世纪了。这大概是神对我们亵渎神灵，玷污光明教荣誉的惩罚。这些年来我们尽力赎罪，四处派人寻找这个魔法，但每次都功败垂成。我们光明教派的宗师曾经练成过这种魔法，它的威力真是旷古罕见。		James Quest Hint
636	天下只有尼根的邪恶主教会制造灵魂之坛，这是他们的独门绝技。可奇怪的是这项技术对他们来说并没有什么用处，而灵魂之坛是我们修炼魔法必需的圣物。这些年来我们巧取豪夺，讨价还价，从他们那里弄来不少坛子，而他们开的价也越来越高，唉，这样下去可怎么办啊！		James Quest Hint
637	每个亡灵巫师都想有朝一日成为暗黑魔法师。只要有了属于自己的灵魂之坛，经过转职仪式，就可抛弃自己的肉身，让灵魂自由自在地游荡，再也不用忍饥挨饿，再也不怕病魔侵袭，也不用担心受伤流血。人们总说转职仪式是多么的可怕，多么的惨无人道，可是为了灵魂的自由，还有什么不可以牺牲呢？		James Quest Hint
638	教士们很早以前就造了三个石圈，听说那是他们转职为高级教士时必须在那里举行仪式。石圈所在的地方非常偏僻，你们可得仔细搜寻啊！		James Quest Hint
639	原来有四个石圈，分别代表了东南西北四个方向和春夏秋冬四个季节。可在尼根的东方石圈在太阳教和月亮教的战争中毁于战火。	x	James Quest Hint
640	国王的尸骨确实在这片墓地里，不过这个地方被赋予了魔力，任何擅入者将死无葬身之地。你们只可以挖掘真正埋有国王尸骨的坟墓，其它东西一样都不要碰。	x	James Quest Hint
641	这片墓地的道路犹如迷宫，是为了预防盗墓贼的。不过为了方便其他人能进出坟墓举行葬礼，这里每扇门旁边都有一个神秘的金属牌，它是指路用的，有了这个就不会在墓地里迷路了。很多盗贼不知道这个秘密，往往是有来无回。		James Quest Hint
642	在战争期间我们修建了一条地道从桑达非斯通往巨人领地。在那里我们不仅发现了克里根族，还有很多巨人和龙。既然那里有很多龙穴，龙蛋肯定也不少，不过谁敢上那里去送死呢！		James Quest Hint
643	我听说在巨人领地有一条奇大无比的巨龙，附近的巨人和其它龙看见它就逃之夭夭。为了太平，它们还经常向这条巨龙进贡物品，甚至把它奉为神灵。看来这条龙的龙穴里一定有不少宝藏。		James Quest Hint
644	你们找到另一个出口了，看来他们的伏击计划这下泡汤了。怎么样，听我的话没错吧。		
645	真是天遂人愿，这就是叛徒卡米尔应有的下场。		
646	你们竟然可以亲手屠龙，简直太伟大了。		
647	羊鸣教终于瓦解了。我们真是太感谢你们了，人民不会忘记你们的。		
648	羊鸣教完蛋了，这下我的羊群该太平了，真是谢谢你们。		
649	你们竟然成功的进入了神仙冈，以前可从没有人敢这样做，真是太了不起了。		
650	森林现在重新恢复了宁静，这要感谢你们所做的一切。老树对你们非常赞赏，还把你们的事迹编成歌谣传唱。		
651	你们找到地图了。这下找那些宝藏就容易多了。		
652	你们找到地图了，这下去那个地方就容易多了。不过你们还得处处小心，听说那可是一个被魔法笼罩的地方。		
653	如果你们不介意泥沼遍地，终日迷雾遮天的话，埃弗蒙岛倒是个景色秀丽的地方。听说岛上到处是游魂和骷髅，但也没干过什么坏事。岛上的月亮教和太阳教也不象前些年那样打得不可开交了，看来他们都已经日渐衰败，成不了什么气候了。		
654	啊，你们找到普渡众生魔法了，真是个奇迹。我以为自己活不到亲眼目睹魔法的这一天了。		
655	现在我们所有的魔法宗师都非常赏识你们，你们为我们教派做了件大好事。		
656	你们成功的找到了石圈，得到了它赋予的魔力。不过我希望你们不要把石圈所在的位置说出去，那可是我们的秘密。	
657	在太阳教和月亮教的战争中，布拉卡达、泰塔利亚和埃里三个地方祭坛上膜拜的石像同时失踪了。我接受教士的委托悬赏寻找这些石像，这可是教士修炼至关重要的圣物。如果谁能找到石像并把它们放回祭坛，我会以重金酬谢。	Statuette First Time
658	你们不但要找到石像，还要把它们放回祭坛，等完成这个任务再来拿赏金吧。	Fail
659	干得好极了，教士对你们非常感谢。这是你们应该得到的报酬，拿去吧。	Success
660	你们好，我是一个艺术品的收藏家。这两天我正要找一套珍贵的艺术品，包括一幅罗兰德国王的画像，一幅阿基巴德的画像和一幅天使画像。为了得到这套举世罕见的精品画像，我会不惜一切代价。如果你们能找到这三幅画的话，我会重重酬谢你们的。	Painting First Time
661	你们什么都没找到，别想来领赏。我再说一遍，我要一幅罗兰德国王的肖像画，一幅阿基巴德的肖像画和一个天使画像。	Brought None
662	这三件艺术品只有收集在一起才值钱，你们快去找吧！	Have at least one
663	你们干得好极了，为了找到它们我可费了不少心血。这些酬金是你们应该得的，请收下吧。	Brought All
664	要成为魔幻牌的冠军，你们必须去埃拉西亚。那里有十三家开设魔幻牌比赛的客栈，你们只有赢得所有的比赛，才能获得这个称号，到那时候你们可以到我这里来领赏。	Arcomage First Time
665	你们必须在所有十三家客栈都赢得胜利，才能成为魔幻牌的冠军。	Fail
666	祝贺你们，现在你们已经是玩魔幻牌的冠军。你们的奖赏就在我屋子外面的箱子里，快去拿吧。	Success
667	这是你们需要的%s。	I lost it
668	我这里没你们要的东西。	I lost it
669	相传矮人族住在哈蒙代尔南面的拜尔德斯，其实他们是住在那里的地底下。拜尔德斯中部三座桥相连的地方就是他们住所的进口。	
670	尼根的邪恶主教修建了一条从他们居住的岛屿通往石头城的地道，所有想去他们那里修炼的人都是通过这条地道去那里的。矮人国王对此大发脾气，甚至要向所有进入石头城的人征收高额的进城费。不过他幸好没有这么做，不然激怒了尼根的邪恶主教那可不得了。	
671	邪恶主教住在桑达非斯山，那是一个座落在一个大岛上的火山。在最近的战争中，邪恶主教修建了一条地道用来运送部队，那条地道现在还可以让人通行。	
672	在战争中，尼根的邪恶主教修建了一条从他们居住的岛屿通往石头城的地道，想通过地道出其不意地发动进攻，占领整个大陆。虽然他们的进攻被击退了，但那条地道还留在那里。
673	矮人族住在拜尔德斯的地下。那里有很大一片墓地，安葬着千百年来矮人族的国王和英雄们。那里的坟墓机关密布，密如蛛网，许多坟墓都由远距离传送装置连接。但如果你们仔细观察，会发现墓地的墙上有指路的记号，有了它你们就不会迷路了。
674	本来我们在红矮人矿井靠采矿为生，可是美杜莎女妖霸占了这个地方，还把我们的人变成了石头。我们矮人世代以采矿为生，没有了矿井，这叫我们怎么活啊！
675	布拉卡达把红矮人矿井交给我们，让我们可以在那里采矿。可是美杜莎女妖霸占了这个地方，还把我们的人变成了石头，天知道现在那里被她们糟蹋成什么样子了。矿井就在布拉卡达的东北角。
676	美杜莎女妖霸占了红矮人矿井，还把我们的人变成了石头。要使他们重新复生全靠你们了，但千万要小心那伙可恶的女妖，她们可不是好对付的。
677	你们喜欢这个地方吗？经过矮人族千百年来的建设，这里已经是一座宏伟的地下城了。不过这里的矿已经被采得差不多了，地层深处尽是些快崩塌的地道，你们要是想去那儿得千万小心。
678	你们好，尊敬的哈蒙代尔领主。哈蒙代尔的历任主人没有一个人能长久的统治这个城堡，看来你们也一样。你们迟早会卷入埃拉西亚和埃里的明争暗斗，等着瞧吧。
679	哈蒙代尔的人民都很安分守己，所以这里很少发生百姓暴动。但到了官逼民反的地步，人民的怒火就会象火山一样爆发，历史上最著名的人民暴动就发生在这里。不过你们看来不象暴君，只要对老百姓好，他们不会给你们惹事的。
680	哈蒙代尔终于有了新主人了。自从战争爆发以来，城堡就没有人掌管了，现在你们来了，百姓们这下该放心了。
681	为了打赢这场战争，埃里已经耗尽了所有的资源，还不断向人民横征暴敛，我只好搬迁到哈蒙代尔居住，看来这里是唯一没有卷入战争的一方乐土。埃里的国王在战争中挖了条地道通往北方的洞穴，以便在城堡失陷时能够逃命。
682	哈蒙代尔城外有一个岩洞群，那里是匪徒和怪兽盘踞的安乐窝。哈蒙代尔的百姓吃尽了他们的苦头，现在该是向他们算帐的时候了。
683	你们在哈蒙代尔到斯坦德威克路上看见那座吊桥了吗？这就是利文斯德要塞，是为了防御精灵族发动突袭而建的。要塞中到处是机关陷井，简直是一座永不陷落的堡垒。
684	埃里和埃拉西亚为了争夺一件神器而打了几十年的仗。其实这也不是什么稀奇的东西，又没有什么魔力，就是件战利品而已。十五年前，这件战利品在一次战斗中失踪了，最近又有人发现了这件东西的下落，双方正在分头寻找，看来一场战争又迫在眉睫了。
685	据说埃拉西亚和埃里已经找了个调解人来解决双方的分歧。这个人就住在哈蒙代尔东面的群星之屋，也许他能给你们些忠告。
686	你们要是毫无头绪，不知下一步该怎么办，可以上群星之屋找调解人帮忙。他就住在哈蒙代尔东面。
687	住在哈蒙代尔的战争调解人格瑞突然死于非命，看来战争已经迫在眉睫了。到底是帮助埃拉西亚还是埃里，这可是关系到哈蒙代尔安危的大事，你们可要权衡利弊，仔细考虑啊！
688	所有住在塞莱斯特的法师要转职为光明法师，必须去被称为迷雾之墙的净心堂接受考验。这种考验与其说是考察武功魔法，不如说是考察道德品质。你们不能在那个迷宫里伤害任何人。	
689	塞莱斯特城堡千百年来就是光明教派的根据地。它是由马格努斯二世国王在499年建造的，现在已经成为布拉卡达的中心了。长久以来这座城市一直是人民心目中正义和希望的象征。	
690	其实地面上的建筑只是迪雅城的很小一部分，大部分建筑在一个叫做地狱城的地下城里。迪雅北面有个叫地狱之厅的地方，从那里可以进入地狱城。	
691	千百年前布拉卡达的法师们建造了塞莱斯特这个城市。它一半建在山里，一半被布拉卡达的迷雾笼罩。要到那里去，你们只有依靠布拉卡达中心的那个远距离传送装置。	
692	最近有发生一起杀人案。我们在下水道附近发现了一个姑娘的尸体，肯定是下水道里的那帮窃贼干的好事，该是收拾那帮家伙的时候了。	
693	战争期间，邪恶主教和埃里南部山区的恶魔克里根曾经打过交道。这个地方一般是没有办法上去的。不过邪恶主教在海底修建了一条地道，从他们住的岛屿一直通往克里根的老巢，这可是一条捷径啊！	
694	我们在这场战争中费尽心机，如今竟然在大陆上毫无立足之地。这全是我们的“盟军”克里根干的好事。他们背信弃义，在我们最需要他们的时候竟不发援兵帮助，我们面对埃拉西亚和埃里联手进攻，寡不敌众，最终功败垂成。唉，下次我们该吸取教训了。	
695	据说迪雅发生了大变故，有人看见迪雅的领袖、恩洛斯的前任国王阿基巴德・艾恩法斯特率领大批亡灵巫师离开了地狱城。	
696	在尼根有人传说恩洛斯的国王罗兰德还活着。有些邪恶主教说他们在与克里根见面的时候曾经看到过他，他被克里根关在一个笼子里，受着非人的虐待。	
697	亡灵巫师要转职为暗黑魔法师必须得到一个灵魂之坛，这件东西对他们来说可谓生死攸关。为了得到更多的灵魂之坛，他们会不择一切手段，甚至付出生命的代价。	
698	这两天不断有人莫名其妙地失踪，真不知道发生了什么事？	
699	虽然科兰克的实验室警卫森严，但阿基巴德・艾恩法斯特率领亡灵巫师通过远距离传送装置，一举攻占了那个地方。看来肯定有内应，不然实验室不会这么轻易地被占领。	
700	邪恶主教由于信奉暗黑教派，一直被人看作无恶不作的杀人魔王。其实他们遵守人不犯我，我不犯人的信条，从不骚扰百姓。而且他们待人彬彬有礼，做事认真负责。我和他们打过交道，觉得他们并不象传说中那么可怕。	
701	科兰克的实验室地形复杂，守卫森严。实验室的大门是用特殊材料制成，任何魔法都打不开它，而且实验室所处的岛屿地势狭小，大批部队无法登陆。实验室最著名的防御设施是反远距离传送防护盾，有了它任何魔法师无法施展时空之门魔法攻占实验室。	
702	我们在降落在埃里西面的大海里，然后从水里走上岸。看来我们降落的位置准确无误。	
703	啊，你们真是埃拉西亚的大英雄。谢谢你们救了我的表弟，人民会记住你们的功绩的。	
704	感谢你们把我们的人从美杜莎女妖魔爪中解救出来，石头城的矮人族将永远为你们效劳。	
705	你们拯救了我们的人民，我们对你们感激不尽，重建哈蒙代尔城堡这件事就包在我们身上。	
706	嗨，你们好，我的主人。哈蒙代尔的百姓现在都对你们刮目相看，每个人都相信城堡在你们的治理下将永远繁荣昌盛。	
707	大耳怪被打跑了，城堡也得到重建，恢复了以前雄伟壮观的样子。自从你们来了后好事就一件接着一件，这下百姓该放心了。	
708	我听说由于叛徒的出卖，利文斯德要塞终于陷落了。这下凯瑟琳王后只能割地以换取和平了。	
709	看来战利品落入埃拉西亚手中，听说为了争夺这个东西打了很多年的仗。	
710	看来战利品落入埃里手中，听说为了争夺这个东西打了很多年的仗。	
711	看来战利品落入阿基巴德手中，听说为了争夺这个东西打了很多年的仗。	
712	调解人格瑞意外死亡对我们是个沉重的打击。希望他的继任者能象他一样主持公正，维护正义。	
713	看来你们已经作出了自己的选择，希望你们是对的，这样对大家都有好处。	
714	啊，原来是吸血鬼作怪，残害了这里不少百姓。感谢你们能够除掉这一祸害，现在这里该平安无事了。	
715	听说是你们拯救了罗兰德国王，你们真是太了不起了，简直是埃拉西亚最伟大的人物。	
716	想要使自己的技术达到专家级水准。告诉你们吧，大多数技术的专家住在哈蒙代尔，埃拉西亚和图拉利昂森林。	
717	这件兵器是你们的了。要是你们能给我更多矿石，我就可以打造更多的兵器。	Ore to weapon
718	你们必须给我更多的矿石来打造兵器，矿石质量越高，兵器就越好。	No ore
719	这件盔甲是你们的了。要是你们能给我更多矿石，我就可以打造更多的盔甲。	Ore to Armor
720	你们必须给我更多的矿石来打造盔甲，矿石质量越高，盔甲就越好。	No ore	
721	这件物品是你们的了。要是你们能给我更多矿石，我就可以制造更多的物品。	Ore to Misc	
722	你们必须给我更多的矿石来制造物品，矿石质量越高，物品就越好。	No ore	
723	应该在海岛西面发生信号弹，警告过往船只不要靠近那里。那个地方旋涡密布，暗礁林立，船只到了那儿肯定有去无回。		James Hint
724	小心海岛南部的沼泽地，那里可是龙蝇的安乐窝。		James Hint
725	一片枯树林可能是埋藏财宝的好地方，但有些讨厌的怪兽也会把它当作安家的好地方。		James Hint
726	通过布拉卡达中央的远距离传送器，你们可以到达沙漠中的很多地方。你们可以仔细查看一下传送器旁边的柱子，上面写明了所要到的地方。不过你们得小心，有时候这个传送器会出点小问题，不知会把你们送到哪里。		James Hint
727	我的主人，阿基巴德派来了大批工匠把城堡翻修一新，还留下了很多金银财宝。哦，他们还在城堡中发现了一个地下宝库，想不到哈蒙代尔竟有这么多的宝藏，我在这里居住了这么多年也不知道这个秘密，这真象做梦一样。	Butler Text	
728	我的主人，盖文・马格努斯派来了大批工匠把城堡翻修一新，还留下了很多金银财宝。哦，他们还在城堡中发现了一个地下宝库，想不到哈蒙代尔竟有这么多的宝藏，我在这里居住了这么多年也不知道这个秘密，这真象做梦一样。	Butler Text	
729	我的主人，你们虽然把把哈蒙代尔城堡里的大耳怪消灭干净了，可城堡附近仍然有大耳怪在作恶。城堡的东面是有名的争议之地，埃里的精灵国王和埃拉西亚的凯瑟琳王后常率兵在那里交战，而大耳怪趁火打劫，占领了那里废弃的堡垒，不断骚扰过往哈蒙代尔的行人。你们好人做到底，应该去把它们也收拾干净。	Butler Text	
730	我的主人，既然哈蒙代尔城堡归你们统治，你们就应该把这里当作家一样。这里的一切都属于你们，一切人都听你们的派遣。	Butler Text	
731	如果你们要向埃拉西亚求援，可以在通往拜尔德斯、埃拉西亚和图拉利昂树林三地的大路附近点燃烽火。附近的埃拉西亚军队看到烽火会立即赶来的。	Goblin Spy	
732	主人，哈蒙代尔城堡准备好了，一切听你们的安排。	Butler Text	
733	魔法柱遍布在四处，你们要仔细找找。它们可以增强你们抵御各种魔法的能力。		
734	"你们收到一份电报，全文如下：                                                               我的主人。我叫阿基巴德・艾恩法斯特。你们大概听说过我，我以前是地狱城的统治者。现在我已经退位了，决心不再关心什么国家大事了。虽然我们以前是对手，但现在我有件事想求你们帮忙，作为回报，我以后将尽力为你们效劳。
我最近有了一个新的实验室，通过里面的设备，我发现我的兄弟罗兰德，也就是埃拉西亚的凯瑟琳王后的丈夫竟然还活着，被关在克里根的巢穴里。我听说你们正要收拾这帮恶魔，我希望你们能顺便把他救出来，他已经偷到了克里根首领住的房间的钥匙，或许这会对你们有用。
看到我兄弟现在的处境我很难受，请你们无论如何要把他营救出来。这件武器你们也许用得着，这是我的一个部下珍藏多年的物品，希望它能助你们一臂之力。"	"Archibald contacts party, and party is good (Roland quest)"	
735	"你们收到一份电报，全文如下：                                                               我的朋友，我知道你们正和我原来的部下合作，现在我有件事想求你们帮忙，希望你们能答应。
我最近有了一个新的实验室，通过里面的设备，我发现我的兄弟罗兰德，也就是埃拉西亚的凯瑟琳王后的丈夫竟然还活着，被关在克里根的巢穴里。我听说你们正要收拾这帮恶魔，我希望你们能顺便把他救出来，他已经偷到了克里根首领住的房间的钥匙，或许这会对你们有用。
看到我兄弟现在的处境我很难受，请你们无论如何要把他营救出来。这件武器你们也许用得着，这是我的一个部下珍藏多年的物品，希望它能助你们一臂之力。"	"Archibald contacts party, and party is evil (Roland quest)"	
736	我的朋友托尔伯蒂有件事要你们去办，快上他那儿去吧，他会详详细细告诉你们的。	Evil advisors (when Tolberti's quest is ready)	
737	我的朋友智者罗伯托有件事要你们去办，快上他那儿去吧，他会详详细细告诉你们的。	Good advisors (when Robert the Wise's quest is ready)	
738	这1000个金币对我们的帮助真是太大了，谢谢你们的慷慨捐赠。	Ambush gave gold	
739	哈，你们这个小气鬼，连一分钱都不给，将来没有好下场的，等着瞧吧。	Ambush didn't give gold	
740	这里是一箱箭头，你们拿去吧。埃拉西亚的海利尔会好好酬谢你们的，快上他那儿去吧。	Trading Triangle 1 1 Buy	2
741	啊，这船图拉利昂木料是罗伯特・贝尔克耐普托你们送给我的，他一切都好吧。这是你们的酬金，请收下吧。	Trading Triangle 1 1 Sell	2
742	这是一箱狮鹫羽毛，你们拿去吧。住在图拉利昂森林的罗伯特・贝尔克耐普会好好酬谢你们的。你们见到他别忘了把我的报酬给他。	Trading Triangle 1 2 Buy	3
743	瑞德里克又给我送箭头来了，好吧，谢谢你们，这是你们的酬金，请收下吧。	Trading Triangle 1 2 Sell	3
744	这箱图拉利昂木料你们拿去吧。只要把它交给哈蒙代尔的瑞德里克，他会好好酬谢你们的。	Trading Triangle 1 3 Buy	4
745	海利尔又给我送狮鹫羽毛来了，好吧，谢谢你们，这是你们的酬金，请收下吧。	Trading Triangle 1 3 Sell	4
746	这箱矿砂你们拿去吧。只要把它交给拜尔德斯的阿尔文・伯纳克劳德，他会好好酬谢你们的，他制造玻璃瓶必须得用这个东西。	Trading Triangle 2 1 Buy	13
747	啊，伊弗农又给我送恩洛斯好酒来了，亏他还能想到我。这是你们的报酬，请收下吧。	Trading Triangle 2 1 Sell	13
748	请把这箱玻璃瓶交给住在埃里的伊弗农。他可以用它们来盛恩洛斯的美酒了。	Trading Triangle 2 2 Buy	11
749	卡林德拉・高登塞特给我送矿砂来了，谢谢你们，这是你们的报酬，请收下吧。	Trading Triangle 2 2 Sell	11
750	这箱恩洛斯美酒你们拿去吧，去把它交给泰塔利亚的卡林德拉・高登塞特，他会好好酬谢你们的。	Trading Triangle 2 3 Buy	14
751	阿尔文・伯纳克劳德有给我送玻璃瓶来了。现在可以用它们来装恩洛斯的美酒了。谢谢你们，这是你们的报酬，请收下吧。	Trading Triangle 2 3 Sell	14
752	这艘船的航班如下：周二、周四、周六开往埃拉西亚，周一、周三开往布拉卡达，周五开往埃里。如果你们完成了转职为神父的任务，可以在周日坐这艘船去埃弗蒙。	Boat Hint for area 13
753	你们要通过地道到尼根去，就得走左边的岔道。很多人喜欢走右边的岔道，结果进去后再也没出来。	Hint NPC
754	埃拉西亚有许多商人常雇人帮他们搬运物品。如果你们缺钱花，可以去那些商人那里干这种活。	Hint NPC
755	看来你们这人还不错，但却是一个穷光蛋。你们要是没钱的话尽管开口好了，老天可不会亏待好人的。	"Ambush, not enough gold"
756	你失败了。	Failed game
757	你失败了。	Failed contest
758	你失败了。	Failed test
759	你失败了。	Failed challenge
760	你获胜了。	Already won
761	你获胜了，奖励10点技能值。	Won Game
762	你获胜了，奖励3点技能值。	Won Contest
763	你获胜了，奖励5点技能值。	Won Test
764	你获胜了，奖励7点技能值。	Won Challenge
765	什么！你们说这是假的。我可不想在这里坏了你们的规矩，哈哈，你们就等死吧！	Goblin spy (caught)
766	听说哈蒙代尔东南面的祭坛可以把人传送到巨人领地，可是我试了几次，一点反应都没有。你们不妨去碰碰运气，说不定能成功。	
767	这里到处都有技能比试。如果你们技能值足够高，比试获胜的话，就可以得到技能值作为奖励。	
768		
769		
770		
771		
772		
773		
774		
775		
776		
777		
778		
779		
780		
781		
782		
783		
784		
785		
786		
787		
788		
789		
