Text Number From NPC Events.Doc		
#	正文	Notes
1	哦，是蜡封的信。这些钱是给你的。快走吧，免得被人看见我们俩在一起，会被人怀疑的。	
2	别说我没付你报酬，你得到的金币是我的。	
3	我曾受人重托，付钱给拿着蜡封信件的人，你没有蜡封的信件，我不能给你钱。	
4	镇南有座堡垒名叫大耳怪前哨。当初是为了抵御大耳怪侵袭而造。因为近来平安无事，就逐渐被遗忘了。谁知大耳怪却趁虚而入，占据了这个堡垒，真令我们羞愧万分。更糟的是，他们把通往地下洞穴的大门的锁也换了。如果有人能解开密码，打开这扇大门，我们会奖励他2000个金币。	
5	难道你站在这里就能解开密码吗？加油干吧。	
6	啊，感谢你为我们解决了这个麻烦。这是你该拿的金币。你尽可放心回大耳怪前哨去解决残留的怪兽，我们不会付钱了，但堡垒里的东西你尽管拿吧。	
7	你在大耳怪前哨干得不错。我们想再次和你合作。一个教派前些天占据了西面的一个废庙。为了筹集他们宗教洗礼仪式的费用，他们在通往铁拳城堡的路上打劫过路客商。我们向摄政王上告，可他说他的军队全在西方，然后又王顾左右而言它。我们实在无法忍受，如果你能除掉他们，并把美妙钟琴带回来作证，我们就奖励你5000个金币。	
8	你没带来美妙钟琴，我无法给你报酬。	
9	干得好，这些金币是你的。对你的行侠仗义之举我不胜感激。现在通往铁拳城堡的大路一定安全多了。	
10	通往铁拳手套城堡之路现在畅通无阻了，我们对你非常满意。	
11	鸣月的主人名叫乔治・坎尼斯，那可是个好地方，代我向他问好。	
12	感谢你给我梢来这些信。<威尔伯开始读信>。我的担心由来已久。真是不幸。哦，不，叛徒，到处是叛徒和阴谋家。我必须立刻组织远征军。<威尔伯降低嗓音>我想你不会把这些信告诉王子的。他一直给郁郁寡欢，情绪低沉，不能再受这些消息打击了。现在我必须召集远征军将领。这袋金币是给你的报酬。我对你很满意。现在我要物色个人去寻找科尔本爵士。	
13	<威尔伯打了个响指>你不会介意帮我个小忙吧。科尔本爵士在布莱克郡地区失踪了。你尽力去打探他的下落，把音信带回来。如果他真的被歹徒所杀，请尽可能把他的盾牌带回来。我会为你在高级议会多说好话的。你得到的回报将会非常丰厚。	
14	嗯，还没找到盾牌？再努把力吧，这东西对我们非常重要。	
15	如果他的盾牌在我的城堡里，我会觉察到的。如果你继续要去周游世界，请留心一下。	
16	啊，一个高贵的骑士竟被如此肮脏的怪物所杀，真是不幸。你做了件好事，把他的盾牌带回来了。我保证他和他的部下会得到应有的荣誉。我欠你的人情，在议会上我会全力帮助你。这是你的酬劳。	
17	我已经绝对信任你了，我会在议会里投你的赞成票。我已派人叫斯里克・席尔瓦托恩代我投票。我这两天公务繁忙，实在抽不出空，但我想以你的能力，会把事情安排得井井有条，不会有什么差错。	
18	我对你揭发叛徒和其篡位企图的行为不胜感激。我知道你还有重要任务去完成，特赐予你皇家游艇以加快行程，它会把你尽快带到隐士岛的。再次万分感谢。	
19	我是首席游侠，负责游侠的升迁。凡是欲升级为十字军的游侠必须营救一名处于危难之中的少女。如果你不属游侠职业，将被授予荣耀十字军职位，并获得丰厚的奖金。和被救的少女一起回来，我将把所有参与营救的游侠升级为十字军。	
20	我知道这里很少有少女处于危难之中。但这规矩是自古以来延续下来的，我不能坏了规距。再努把力吧，我相信你会成功的。我曾听说贵族约翰・席尔瓦的女儿米拉达・席尔瓦被浓雾岛上的一伙强盗绑架了，你不妨去试一试。	
21	我已听说了你们勇敢救人的事迹。很高兴你和席尔瓦小姐一起平安归来。我会妥善安置她回家的。干得真棒。我正式提升你们为十字军，非游侠职业的授予荣誉十字军职位。	
22	好吧，能成为十字军是件好事。但如能成为大英雄就更好了。你也许已经猜到了将去执行什么任务――屠龙。这是难了点，可这是规矩。更难的是你们不能胡乱杀条龙来交差，你们必须杀掉长牙巨龙威瑟海德。它就住在黑摩尔城堡后面山区的山洞里，你必须把它的爪子或是牙齿带回来作为凭证。注意，它已经杀了至少12个想成为英雄的武士，你可得小心点。	
23	你回来向我诉苦没有用。我不能坏了规矩。长牙巨龙威瑟海德就藏在那些岩洞里等待你的复仇之剑。快去吧。	
24	干得好。世上又少了一头怪兽。我正式提升你们为大英雄。荣誉十字军将获得荣誉英雄的职位。你们可终生保持此头衔。	
25	和王国的英雄们说话总是令人愉快。等麻烦过去再来吧，到那时候再让我们靠着炉火讲述各自光荣而又英勇的故事！	
26	皇宫里一点意思也没有，每个人都教训我该怎么做。忠诚有时真不是个好东西。自从父亲离开后，他们没让我离开城堡半步。我呆在城堡里都好几个月了。你这人似乎不是等闲之辈，带我溜出去和你一起闯荡几天怎样？我没有多少报酬给你，但我欠你一个人情，有朝一日我会报答你的。毕竟，我是王子。我从密门溜出去和你会合。	
27	走，我们去马戏团看看。	
28	尼古拉王子趁你睡觉的时候自个儿走了。	
29	咳，<微笑>你相信如果我迷了路，这些好心人会把我带回家吗？我自己也不信。我想我该回城堡去了。	
30	我们该回铁拳城堡了。	Bringing Nicolai home
31	<尼古拉对你说话>谢谢你帮我溜出城堡。对马戏团那件事我很抱歉，还麻烦你辛苦地来找我。我自己一个人回皇宫，以免人家误会成是你绑架我的。再次万分感谢，我会记住你的，我欠你一个人情，后会有期。	This text can only be accessed via an external event.
32	感谢你带我回家，我欠你一个人情。	
33	大家都说我的叔叔心怀叵测，不是个好人。他几乎从我父亲那篡位成功。但我们粉碎了他的阴谋。父亲命坦耐尔把叔叔变成石头，关在图书馆里。那里好久没人去了。	
34	你要搭救阿基巴德？如果是神使指示我们这样做，我们就照办吧。但一旦自由了他就一定会有麻烦。我知道把他变成石头的那个神铃藏在哪里。但没有第三只眼我没法打开家里地下室的门。打开它需要三颗宝石，我已经得到了两颗。一颗在我父亲的皇冠上，一颗在他的权杖里。但他没告诉我第三颗放在哪里。如果你能找到，我就能打开地下室，取出神铃。	
35	没有第三只眼，我无法进入地下室，得到解救阿基巴德的神铃。但我想父亲一定是把它藏在这周围，这样一旦需要，他就可以随时拿出来打开地下室的门。	
36	你找到第三只眼了，你真行。你等着，神铃就在地下室。<尼古拉跑出加冕殿，不一会儿就回来了>我找到它了！	
37	我希望你明白自己在干什么，我叔叔可是个臭名昭著的叛逆者。	
38	失落的正文	
39	稍等一会儿，坦耐尔，你一定不会后悔的。哦<阿基巴德沉默许久，从书橱中抽出一册书>我感谢你把我从石头的禁锢中解救出来。你说要我咒语，我把我新近研制出的咒语魔法送给你，做为回报。你必须在身体健康时用它，我想你很忙，再会…<阿基巴德挥了挥手就无影无踪了>。	Archibald speaks
40	感谢你把我从这群坏蛋手里解救出来。我该怎样来报答你呢？	
41	我管理这个地方历时已久，一直国泰民安，我向来遵循对任何事物听其自然发展的处事哲学。凡是存在的，就是合理的。这就是我们的信条。但近来，有个自诩为贼盗王子的人开始篡夺我在自由天堂的领导权，还和一个新近崛起的邪恶教派狼狈为奸，那个教派好像叫嗥，或是嚎，也许是吠，反正听起来像动物的叫声。有消息说该教派企图阴谋推翻国王，统治整个恩洛斯。我一定要阻止他们阴谋得逞。如果你能抓到贼盗王子并把他活捉回来，我会重重奖励你一番。	
42	失落的正文42	
43	我对他的行踪一无所知，你问我也是白问。去自由天堂问问吧，他在那个镇附近肯定有个据点。<微笑>如果你找到他的住处，千万别忘了检查床底下和衣柜里，他就藏在衣服堆里。	
44	啊，我的朋友，你把俘虏带回来了，干得真不错。这是你的报酬。你将得到我在议会的全力支持。<看着贼盗王子>欢迎光临寒舍，我的王子。我在地牢里为你准备了住处。卫兵，把他带走。	
45	你一举擒获贼盗王子，真是了不起。你帮了我的大忙，我会在议会里全力支持你的。	
46	我是非法行业的监管人兼恩洛斯的大主教。专职负责众牧师的升迁。现在神父的名额满了，没有空缺，我无法补充新人。但如果有人为王国立下奇功，可以得到破格提升。<摩挲着神庙>现在就有一个机会。几个月前，自由天堂的一处神庙被烈火所毁。如果你们能重建神庙，我就可以把你们之中的牧师升级为神父，其他人授于荣誉神父职位，并付给你们一大笔酬金。你须要雇一个石匠和一个木匠，并告诉他们如何重建神庙。	
47	我要你修建的神庙仍是一片废墟。那里的人们失去了他们灵魂的安慰所，而你却空手而归。做事必须有始有终，快回去吧。	
48	干得好极了，神庙修好了，神的愤怒也平息了。我将把你们中的牧师提升为神父，其他人授予荣誉神父职位。祝贺你们。	
49	刚提升为神父，就想再升为大主教，这未免太仓促了些。许多人为得到这一职位等了一生，死后方才如愿以偿。除非你立下惊天动地的大功劳。现在倒有件现成的。一个邪教僧侣偷走了圣杯，他就住在自由天堂东边的小岛上。如果你能把圣杯夺回来，放入你修好的神庙内，就能被提升为大主教。	
50	邪恶僧侣仍霸占着圣杯，我们的神庙没有这样一件圣物可不行。你还等什么？	
51	哦，你终于找到圣杯了。干得好。但还要把它安置在神庙里。快去吧，干完后你就可获得提升。	
52	干得好极了！我将履行我的诺言，将你们破格提升。你们中的神父将被提升为大主教，荣誉神父提升为荣誉大主教。	
53	你提升为大主教的速度令我惊讶，你是我一生中见过的最出色的大主教。我代表整个恩洛斯王国为你所作的一切表示衷心感谢。	
54	这是%s，%s的月份。去%s的神殿并在那里祈祷吧，你会得到奖赏的。	seer unfinished
55	你必须等到新的一个月开始才可以进行朝拜。	seer unfinished
56	做出了惊人的事迹	btb award default
57	你到底遗失了什么？	seer unfinished
58	1	divine intervention
59	2	divine intervention
60	3	divine intervention
61	我老是健忘，有时连自己所学的东西都记不起来。真不知道为什么。后来我发现了解决这个毛病的方法。我要发明一面镜子，通过它能回到过去，找到我遗忘的东西。镜子必须由时间沙漏磨成，但我的研究工作太忙了，抽不出空去找这东西。时间沙漏据说是在某个地方附近的黑暗洞穴里。<沉默片刻>不对，那是黑暗之矛藏的地方。<沉默片刻>我应该记得它在哪里的。<打个响指>对了，它埋在这儿南面的古堡里。如果你帮助我制造魔镜，我就在议会里支持你。	
62	你忘了出去的路？我有时也这样。你身后有扇大门，大概是个厨房吧。反正我觉得时间沙漏不在这儿。否则我早就找到它了。	unused.
63	我仍在找魔镜，<沉默>我的意思是指找时间沙漏。我把它们混一块了。你黑暗洞穴去过没有，不，你南面的古堡去过没有，我老是把东西混在一起。
64	现在我得回忆怎么制造魔镜。我已经把重要细节记在纸上以免遗忘。<停顿>我把纸条放哪儿了？<沉思片刻>我肯定放在什么显眼地方了。也许在实验室里。你已经完成了任务，真是万分感谢。我将在议会里全力支持你，再问一遍，你叫什么名字？
65	什么，时间沙漏不在那儿。哦，对了。我忘了件事。我忘把钥匙给你了。你用钥匙打开古堡<停顿>我记不清那是谁的古堡了，但我想那是时间沙漏的唯一藏身地。千万别硬闯，特别是你现在有了钥匙。<停顿>至少我想这把钥匙能打开古堡大门。你去新索匹格北面岛上的古堡，实验室，或是其它什么地方找找看。祝你好运！
66	再次感谢你为我拿到了时间沙漏。可我把它放在哪儿去了？<叹气>我会永远在议会中支持你。
67	我是首席魔法师，专门负责巫师的升迁。巫师虽然有一定法术，但在元素派魔法师中却算不了什么。魔法师会巫师的全部法术，而且其境界更高。他们拥有比巫师更大的魔法潜力，并赢得更多的尊敬。但修炼之路并不平坦。必须找到魔法喷泉，饮其泉水，然后回来。如果你能做到这些，我就会训练你成为魔法师。
68	我是首席魔法师，负责巫师的升迁。你们没有一个人是巫师。但我做人很公正，如果你们能找到魔法喷泉，我赐予你们荣誉魔法师头衔。你们没有魔法师的法术，但会获得巫师和魔法师的尊敬。
69	别希望从我这里得到什么暗示。我早忘了喷泉在哪儿？我知道此任务并非轻而易举。如果简单，岂不每位巫师都成为魔法师了。
70	你终于找到了喷泉，干得不错。它的地点和用处还是个秘密，千万别透露出去。现在我告诉成为魔法师的秘密。
71	你的法术修炼并非到此为止。还有最后一项。只有修炼到大魔法师才能把元素魔法融会贯通。根据你魔法师修炼的基础，大法师将拥有超人一等的法力。他能随时随地纯熟运用各项魔法有效攻击对手。要修炼为大法师必须有一个威力强大的宝物。它在伟法力无边的首席魔法师德里尔那里。不对，不对。在弗伦德尔那里，不对，也不对。我实在记不起宝物什么样，属于谁了。但我记得我见过它。它在幽灵沼泽附近的考勒根的豪宅里。到那儿看看，把它带回来。有了它，我才能把你训练成大魔法师。
72	很抱歉，我真忘了你需要什么了。我只知道你要搜查考勒根的豪宅。
73	好消息，我想起你该找什么了。是德里克斯水晶。哦，你已经找到了。好极了。我可以训练你成为大法师了。首位大法师德里克斯就是用这块水晶来钻研元素魔法的。火，土，水，空气是元素魔法的四个要素，通过分析它们的构成就可练成此魔法。而且，德里克斯通过该魔法对光的作用而发现了光明魔法和暗黑魔法。自从那时起，每个新的大魔法师在水晶的指引下不断钻研。让我向你展示水晶的秘密，大法师。
74	我现在没时间多说了，我有许多事要做。我正在组建部队，攻击在西海岸的邪恶势力。你必须和我一样明白，他们才是恩洛斯安全真正的威胁。我希望其他贵族能在部队和供给方面助我一臂之力。或是帮我出谋划策。但他们总把时间花在领地，法律和贸易的争吵上，而对真正的威胁却无动于衷。恶魔们在圣蒂尼斯附近的克里格斯城堡建有前哨基地。从那儿派出小股部队，进行骚扰并窃取我军情报。我想派你潜入敌人基地，取得必要得情报并摧毁该基地。不要放走一个恶魔。记住，出其不意，攻其不备是我们的制胜法宝。
75	你怎么还在这儿？恶魔在西面，在海岸附近，不在我的加冕殿里。你还不明白吗？我已经把任务都交代清楚了，你要做的就是执行任务，快去吧。
76	你行动失败了吗？你没让一个恶魔逃脱吧？为了整个战役的成功，一定要毁掉这个据点。它存在一天，你就得努力一天。
77	干得好。根据你带回来的情报，我们掌握了敌人的战略部署。既然这个前哨已被清除，我们就能攻它个出其不意。我会在议会里全力支持你的，希望议会还能干点正事。
78	你成功除掉了这些恶魔，干得真棒。我得再次感谢你。恶魔的威胁存在一天，我在议会里就会对你支持一天。希望你能督促议会早日采取行动。还有，你带回来的消息证实了我们对敌人老巢的推测。它就在甜水镇附近的天堂谷中。
79	"我是军事专家，专职负责恩洛斯所有剑客的升迁。磨炼到一定级别的剑客可以升级为豪侠。豪侠拥有钢铁般坚强的意志和超人的武功。他们作战英勇无畏，往往战无不胜，令敌人闻风丧胆。但要成为一名豪侠，你最好能得到另一位豪侠的推荐。"
80	我是军事专家，专职负责所有剑客的升迁。可惜诸位并不是剑客，因此我的技能对诸位毫无用处。但是如果诸位渴望学习的话，也可以参加升级豪侠的考验。同时寻找一位尊者的举荐，比如是一位豪侠，然后回来，我就会为你们升级。
81	你好，听说你在寻找一位举荐人推举你为豪侠？想当年我也曾是一位英勇善战的剑客。尽管现在我已年迈，再也不能冲锋陷阵，驰骋沙场，当年我曾与罗兰德一起参与了继承王位的战争。很高兴看到奥斯利克依然保持着良好的剑客传统。告诉他我很荣幸成为你的举荐。如果他给你什么麻烦的话，让他亲自来见我。
82	祝贺你！我知道你能成为一名优秀的豪侠。我真希望自己能回到当年，与奥斯利克一齐屠杀恶魔。 
83	快来吧！像你这样有如此好的名声和才干的人获得举荐应该毫无问题。别告诉我你只是徒有虚名，我想你一定人如其名吧？<大笑>别紧张，我只是开个玩笑。说真的，你不妨到自由天堂或洛克汉姆的村镇去转悠一下，听说那里的旅店经常有豪侠光顾。
84	祝贺你！举荐看起来并不太重要，但根据传统要获得升级必须经过这一环节。 作为豪侠，你需要懂得捍卫民众的传统和价值。我很高兴你能加入豪侠行列。
85	一名好豪侠最终的目的是成长为勇士。豪侠是一名勇敢高贵的斗士，而勇士还要拥有强悍的力量。没有什么力量能阻挠勇士获得胜利。整个战争胜负与否取决于那些勇敢无畏，行动敏捷，武艺惊人的勇士们。然而，升级为勇士是非常困难的。你必须打败凶恶残暴的敌人来证明你所具有的杀敌能力和坚强毅力。而称得上敌人的只有一种人，那就是军阀。他异常危险，极度残暴。他控制着恶魔骑士军团，盘据在冰风关隘的东北部。如果能打败他并取回胜利的证据，你就一定能升级为勇士。
86	你并不害怕军阀，是吗？他的恐怖统治已经到头了。如果你害怕得躲在床底下或只敢在大墙外观望，那你永远不可能成为勇士。你必须勇敢无畏的面对他并与他战斗，快去干吧。 
87	干得好，实在好极了！我原以为你不能活着出来。科格蒙德比我想象的还利害，然而你比他更出色。你已经证明了你具有勇士的能力。你会毫无惧色的挺身捍卫正义。现在你的敌人害怕与你交战，而你的盟友将在你的勇气鼓舞之下恢复力量和信心。现在我把你升级为勇士。
88	"阿尔法记忆水晶，目前在隐士岛。
贝塔记忆水晶，目前在阿拉莫斯城堡。
达尔塔记忆水晶，目前在黑摩尔城堡。
艾普斯隆记忆水晶，目前在克里格斯城堡。"
89	把记忆水晶放在记忆模板上可唤醒神使，但这需要四块水晶同时起作用。
90	"我是梅里安，恩洛斯的守护神。谢谢你将我的记忆模板放回原处。因为我拒绝在继承王位战争中帮助阿基巴德，他就从我这里取走了记忆模板。你的到来真是好极了。现在克里根人正在入侵我们的世界，你必须尽力去阻止他们。不幸的是，我不能直接帮助你了。阿基巴德从我这里榨取信息，使我元气大伤。我唯一能帮你就是给你一条建议。

尽管普通的武器和魔法可以杀死大多数克里根人，但他们的精锐卫兵和高等部队皮肤坚硬，有着过人的自然防御力，只有非常锋利的武器才能杀伤他们。在我下面的行星控制中心里有你战斗需要的盔甲和武器。然而只有拥有控制块的人才可以进入。我的仪器告诉我恩洛斯唯一的控制块就在飞龙沙漠的地下。"
91	现在你可以进入控制中心。我会将你送入中心。但是要注意；控制中心的卫兵已不再受我的指挥，所以进入中心时务必要小心谨慎。
92	正如我所说，普通兵器对克里根人无能为力。要除掉他们，必须找出它们降落的地点并摧毁主反应器。但主控制器一旦爆炸，会危及整个星球，因此你还得学会一种威力强大的魔法，阻止爆炸毁灭我们的星球。现在知道这种魔法的人都死光了。我只知道阿基巴德通晓这种魔法，但他现在变成了石头。更糟糕的是，普通兵器或魔法不能奈何这个反应器，你只有去拿在控制中心储存的上古兵器方能奏效。
93	尽管我的记忆已毁于阿基巴德之手，但我还记得我们自古以来势不两立的死对头克里根人是多么可怕。他们出现在1500年以前，凶残好战，疯狂抢夺他人的国土，霸占资源。其实这样做并不仅为了争夺资源，他们就像无耻的蝗虫，在一个星球上无节制的生殖繁衍，一旦这个星球支持不住了，他们会去袭击另一个星球，重新开始他们可怕的生存周期。由于他们的攻击，我们的星球交通断绝，信息闭塞，造成了历史上的寂静时代，就是我们纪年的开始。因为缺乏祖国的支持，我们的科研技术完全失灵，使我们现在处境尴尬。我本想重整旗鼓，修复技能，但在许多人的心目中我只是个宗教偶像，没有人知道我会给这个王国带来什么。也许我们现在面临的克里根人的入侵危机正是个证明我的机会。
94	我碰巧知道你是冒险者清单上的一员，希望得到高级议会的垂青。我并不知道也不关心你到底需要什么。我是个直率的人，我喜欢钱，钱越多越好。我需要一个有能力的代理商使船费在一定期间内固定，这样我就可获利。如果你能完成这一计划，我会在议会给予你充分的支持，并给你丰厚的报酬。具体计划如下：使王国的九个船公司中都同意每磅货物每英里的运价保持在48个金币以上。他们都知道竞争非常激烈，必须保持同一价格，没人会愿意波动价格。我不管你采取什么方法使他们都同。只要你完成这一任务，就回来向我报告。
95	并不是所有的船公司都同意提高价格。为什么你半途而废就回来报告？如果你完成了任务使这些傻瓜都同意得提高价格，我就可以获得暴利。难道我必须亲自出马吗？我还应该另派他人？为什么我的周围都是低能儿？你别高兴，由于你未能完成任务使我损失了巨额财产，我的损失将从你的工资中扣除。
96	总算办妥了，我还以为你完不成任务。毕竟你在某些方面确实干得不错。我会在议会支持你。还有，这是你的报酬。
97	你不必担心我的提价会使农民遭殃。我的动机是好的。我需要更多的钱贮藏产粮区丰收后多余的粮食。这样，粮食的运费就减低，人们就能得到价廉物美的粮食。怎么样，我没你想象的那么坏吧。
98	也许很难相信，我是这世界上的顶尖僧侣之一。我负责众僧侣的升迁。一旦他们修炼到一定级别，就可以升为祭司和大祭司。要升为祭司，必须进行太阳仪式。你们必需在每年的春秋分或冬夏至，即三月20日，六月21日，九月23日或十二月21日的正午站在石圈的中心，我会通过魔法与你联系，指导你进行整个仪式，并且将你们升级为祭司，非僧侣者授予荣誉祭司头衔。你们一定会觉得不虚此行的。
99	你只有在春秋分或冬夏至的正午站在石圈中央，完成整个太阳仪式，方能升级为祭司。除此之外别无它法。
100	<劳里达・弗丽斯通过心灵感应咒语与你联系>欢迎光临太阳仪式，你站在生命圈的中央，面向北方，你的前方一片光明。想想那句名言吧，“有钱能使鬼推磨”，<咯咯地笑>开个玩笑，别当真。现在闭上眼睛，想象你站在世界和时间的中心，多么神圣的时刻啊。<沉默良久>睁开眼睛。我提升你们中的僧侣为祭司，非僧侣者为荣誉祭司。<劳里达消失了>
101	你想成为大祭司，就必须完成月亮仪式。这在僧侣教派分裂前是件轻而易举的事，现在可就困难了。你必须杀出一条血路找到神坛。神坛在月亮庙里，现在被邪恶的塞德里克・德鲁泽控制着。他们不会让你平安地进行仪式，你要随机应变，从容应对。像太阳仪式一样，月亮仪式同样必须定时定点进行。你要在满月的午夜时分站在月亮神庙的月亮神坛前，到时我会通过魔法与你联络，并指引你进行整个仪式。
102	<劳里达・弗丽丝通过心灵感应魔法与你联系>欢迎光临月亮仪式，请站在月亮坛前，面向北面，闭上眼睛想象你处于四季循环和生命轮回的中心<沉默良久>睁开眼睛吧，我的朋友，我把你们中的祭司升级为大祭司，所有荣誉祭司赐予荣誉大祭司头衔。<劳里达消失了>
103	你必须在满月的午夜时分站在月亮神坛前并完成整个月亮仪式方能升级为大祭司，除此别无它法。
104	我能感觉到西方的国土正在遭受蹂躏践踏，我的僧侣兄弟。如果你把手放在地面用心倾听，你也会有同样的感觉。我出于责任心才到这儿来，但我希望你来调查这桩不幸的由来。我想它一定与流星雨之夜有关。
105	我已经无法忍受严冬的折磨了，在我的国土上，冬天是最讨厌的季节。事实上这些年来夏日的阳光从未照耀这片国土。我想一定是季节变换出了什么毛病，我一定要找出原因。你的大名我已如雷贯耳，听说你无所不能，我想和你做笔交易。你把冬天赶走，我将在高级议会里全力支持你，随叫随到。我听说西北某处的山头上有位世外高人，对于节气变化有相当的研究。
106	你能不能快点完成你的伟业。大雪已经高高堆集起来了，我们将不得不踩着高跷造房子了。
107	当冬天不再肆虐，白雪无影无踪的时候我正向窗外眺望。奇迹，多么伟大的奇迹啊。你为我和我的人民立下如此丰功伟绩<拍着胸脯>埃里克・冯・斯壮姆嘉德将是你永远的朋友。
108	因为你的功绩，我将在高级议会全力支持你。只要你在，冬天就不会再次肆虐。
109	20年前，我在铁拳城堡举行的一年一度的弓箭手比武大会中赢得了冠军，因此我被授权负责弓箭手的升迁。如果你们能帮我个小忙，我将把你们中的弓箭手升级为魔箭手。我需要钥匙，进入建于恩洛斯各主要居民点附近的老龙塔，射杀飞行怪兽。我们只射怪兽，而不射空中的其他飞行物。因为此计划甚得人心，你们中非弓箭手者将被授予荣誉魔箭手职位。钥匙就在我的领土南面入口附近的旧堡垒里，前些年食人妖和同伙从我这里把钥匙抢走了。你去把钥匙夺回来，我会奖励你的。你在那里对付这些怪兽不必心慈手软，他们抢走了我的了望所，罪有应得。
110	不夺回钥匙就没有报酬，我们的交易直截了当。快去把钥匙夺回来吧。
111	很好，你拿到钥匙了，一定把那些讨厌的怪兽杀个精光吧。我把你们所有弓箭手提升为魔箭手，非弓箭手者授予荣誉魔箭手职位。
112	我要钥匙来进入龙塔的目的是为了阻止他们不分青红皂白，滥杀飞行生物。我们可以调节塔楼，使其只攻击大型怪兽。为了王国的利益，我要求所有的塔楼都要具有此项功能。由于一些修行不够的巫师们不知此塔楼的功能，他们常常遭到莫名其妙的攻击使魔法攻击力大减。现在你们有了钥匙。如果你们能使所有的塔楼只攻击大型飞行怪兽，我将把你们中的魔箭手升级为神箭手。你们中的荣誉魔箭手升级为荣誉神箭手。
113	嗯，塔楼还没有全被重新设置。如果你们耐心寻找的话，塔楼其实很容易被发现。最容易发现的塔楼位于我们西面的白帽镇。
114	你们已经成功地重新设置了部分塔楼，但是这工作还没完全完成。一些塔楼还不具备鉴别功能。完成任务后再来我这里接受奖赏吧。
115	我已经完全信任你了。你解决了我们王国最关键的问题，而且还毫不居功。现在我们可以自由地在城镇上空任意飞行了。我很荣幸把你们中的魔箭手升级为神箭手，荣誉魔箭手升级为荣誉神箭手。
116	欢迎你们，我的神箭手，我将始终和你们心心相印。
117	我喜欢这个世界熙熙攘攘的热闹景象。在这里我目睹了喧闹的世界变成死寂一片的全过程。多么沉寂，冰冷得令人不敢靠近。这几乎是命中注定的。坐看着白云苍狗，起伏不定，风起云涌，变幻莫测。我对天气的预测几乎百发百中。<微笑>现在，我预感暴风雪将更加猖獗肆虐。
118	斯壮姆嘉德希望看到奇迹能使气候有所变化？我一直认为这场暴风雪是对着他来的。但是破解这种异常的天气对我来说轻而易举。你快赶回去吧，还可以赶得上邀功领赏。
119	能和你们结识我很荣幸，可惜我已封刀退隐，不能和你们闯荡江湖了。我想你们还有很多事去干，天下没有不散的宴席，我们就此后会有期吧。
120	勇士们，见到你们真高兴。你我的时间都很宝贵。你们要去拯救整个恩洛斯王国，而我也有自己的事要干。还是等战斗结束了我们再次团聚，再来共叙我们的友谊和交流各自的传奇经历吧！
121	嘿，你好。你在地板上铺瓷砖吗？噢，对不起，我一下子想不起你到底是谁？哦，欢迎你，首席魔法师。也许你能抽空帮我解决一两个魔法实验的小问题。
122	坦普爵士授权于我在这个决议上投票表决。得到他的许可，并有他的推荐，我自然会投票为你说好话。
123	奥斯里克已指示我帮助你，我会以他的名义对你全力支持。
124	弗丽斯夫人对你的问题无动于衷，我对你的要求自然不加考虑。
125	我以劳里达的名义允许你拜访神使。
126	斯通爵士没有指示我对你投赞成票，你必须首先得到他的同意。
127	安东尼同意了你的拜见神使的要求，我以他的名义投赞成票。
128	没有斯壮姆嘉德爵士的许可我不能决定此事。只有使他回心转意我才能投票赞成。
129	根据埃里克・冯・斯壮姆嘉德的授意，我投票赞成你拜访神使。
130	如果牛顿爵士不为你的要求说好话，我可不会投票赞成你。
131	阿尔伯特已授意让我投票赞成你拜访神使。
132	你并没有发誓效忠我的主人汉弗里爵士，我不能对你投赞成票。
133	只要我还在议会中有一席之地，我就不会赞让你拜访神使，我对你的忠诚度有所怀疑，不能满足你的要求。
134	你赢啦？做梦吧！艾恩法斯特王朝快要完蛋了，我将成为王国的主宰。不过，你放心，我不会忘记你的。
135	真见鬼！又是功败垂成。
136	好吧，如果劳里达有了新的指示，我可以答应你。但你最好也能争得其它人的同意。
137	你已经是本教派的成员了。
138	如果你要加入元素教派，就必须先来找我。加入本教派你得先付100个金币。然后就可以从我们的魔法密笈库中购买魔法咒语。本教派拥有元素魔法的全部咒语。和王国里的其它教派一样，我们有两个教派大堂。加入其中一个就可以自动进入另一个大堂。
139	我专门负责处理对自我教派的捐献。如果你付出一百金币，就可以加入本教。到时你可以从国内的自我教派中购买魔法咒语。
140	嗯，你要加入海盗之巢？我们在王国里有两个行会大堂，并向本派成员传授非凡的技艺。只要你付25个金币，我们就可以为你效劳。
141	你好，我是保护服务行会的训练师。本行会由安东尼斯通爵士一手领导，不论商人们是否需要，都向他们提供保护并收取报酬。但我们并非是非法的黑社会组织，我们提供的都是合法保护。要加入本行会必须交纳50个金币，然后就能购买到我们所传授的任何技能。
142	走私者行会并不只是偷运货物而已，我们传授走私者所必须具备的各项技能。我们有最好的教授经商技能的行家。加入本行会需付50个金币。
143	嗨！终极利刃雇佣军行会欢迎你的加盟。你只要付25个金币，我们将为你指派最好的导师，传授你高超的剑法，使你得到大家的赏识。
144	双刃剑锋行会将向你传授作为一名行侠仗义的大侠所必备的各种技能。你只要付50个金币，就可以进入本派的两个大堂。注意，本派是唯一传授修补术的行会。
145	缺乏在铁甲部队四年的磨炼而要学会穿着钢甲，唯一的办法是加入雷霆震怒行会。我们还将传授另外各种技能，只付50个金币就可终身受益，真是便宜你了。
146	如果你已经是元素教派的成员了，你一定会发现他们的魔法密笈库对你现在的情况并不十分合适。你不妨在付点钱加入空气教派。我们着重指导空气魔法的修炼，我想这更适合你，而且价格也很便宜，只要付50个金币就可终身受益。
147	加入泥土教派可以学习到天下最精湛的土系魔法咒语。与其它教派相似，我们也有两个教派大堂，加入其中一个就可以自动进入另一个。付费为50个金币。
148	你大概已经注意到了近来怪兽和不法之徒在王国里日益猖獗。光凭你在元素教派学到点小法术是难以保护自己的。你需要的是强大的烈火威力。烈火教派可向你传授除暗黑魔法外威力最大的魔法精髓。只要付50个金币就可得到我们的魔法密笈。
149	流水教派可传授你改变或移动物体的本领。我专们负责招募新的教派成员。加入本教派付费为50个金币。可以同时进入我们的初级和高级教派大堂。
150	我负责招募肢体教派的新成员。我想大多数人认为光靠在自我教派所学的一点治疗魔法就足以自保，其实并非如此。如果你加入本教派，就可以购买更有效的肢体魔法咒语。付费为50个金币。
151	在自我教派你不可能修炼最高深的心智魔法，除非你加入心智教派。我负责招募心智教派新的成员。你只要付50个金币，就能进入我们的两个教派大堂。
152	一旦死神降临在你身上，你的家里少不了一番破费，光给你找个安息之地价钱也非常惊人。要躲避死神，你只有通过灵魂教派购买死而复生或转世重生等魔法。只要付50个金币，你就能进入我们浩如烟海的魔法密笈库里尽情学习。现在你可以放宽心了吧！
153	光明魔法为不损伤灵魂就可施展的威力最强大的魔法。只有在我们这里才可以学到。加入我们的教派付费为1000个金币，你一定会觉得物有所值。
154	我知道你在不断寻求惊世骇俗的神力。你对那些无关痛痒，不值一提的小法术早已不屑一顾了。我介绍你加入暗黑教派。我们的魔法威力无比，简单实用，入会费为1000个金币。
155	花100个金币加入元素教派
156	花100个金币加入自我教派
157	花25个金币加入海盗之巢行会
158	花50个金币加入保护服务行会
159	花50个金币加入走私者行会
160	花25个金币加入终极利刃行会
161	花50个金币加入双面剑锋行会
162	花50个金币加入雷霆震怒行会
163	花50个金币加入空气教派
164	花50个金币加入泥土教派
165	花50个金币加入烈火教派
166	花50个金币加入流水教派
167	花50个金币加入肢体教派
168	花50个金币加入心智教派
169	花50个金币加入灵魂教派
170	花1000个金币加入光明教派
171	花1000个金币加入暗黑教派
172	要学习魔法首先要成为该教派成员。
173	你罪孽深重，作恶多端。必须先坐一年的牢。
174	一伙羊鸣教教徒和作恶多端的匪徒袭击并霸占了浓雾岛。他们是通过西北方岛上的一个远距离传送装置上岛的。我已经启动了远距离传送装置，你可以通过它上岛把它们一网打尽。我肯定它们偷来的赃物都藏在岛上。你可以通过它们的远距离传送装置返回。
175	你还没有找到它。
176	你已经放错了%s，以后可要注意点。
177	斯里克・席尔瓦托恩竟然拒绝执行我的命令。这简直是叛变。我和他相知已久，他对我的话总是言听计从，这次他一定是糊涂了。对了，一定是他夜以继日地调查羊鸣教这个邪教，以致过度疲劳而犯了错误。我还在他的房间里发现羊鸣教的一件披风。也许你能使他恢复正常。这群可恶的家伙真该为其所作所为付出代价。我首先要拿克里格斯东部他们的总部开刀。这件披风你拿去吧，也许对你会有用的。
178	噢，老天！如此说来斯里克・席尔瓦托恩真是叛徒。又有谁会料到呢？你把这封信带给我，真是做了件天大的好事。赶快把这个消息通报给高级议会，我们就可以清除叛徒，一劳永逸。
179	你快去完成你的任务，使斯里克・席尔瓦托恩神志清醒。我想这个可怜的家伙一定是中了羊鸣教施展的心智魔法。
180	欢迎来到太阳马戏团。我们有各种各样的游戏节目，使你高兴而来，满意而归。你还能在游戏比赛中获得奖品，并以之交换桶装酒或金字塔。一桶酒需要十个点数，一个金字塔需要三十个点数。你要明白一块天然磁石值一个点数，一支鹰身女妖的羽毛值三个点数，一片四叶草值五个点数。
181	失落的正文：在马戏团主帐篷里交换奖品
182	你没有达到10个点数，我很抱歉。为什么不去再玩两个游戏呢？
183	祝贺你，你赢得了桶装酒。我们的奖品可不封顶，你还可以尽情地玩下去！
184	祝贺你，你赢得了金字塔。干得真是太棒了。我们的奖品可不封顶，你还可以尽情玩下去。
185	欢迎你！咱们不妨来较量一番。花50个金币，我就和你切磋一下武艺。如果你表现好的话，可以获得天然磁石，鹰身女妖的羽毛或四叶草，这根据你的武功而定。但如果你不堪一击，什么别想得到。拿着这些奖励你可以到主帐篷内换取奖品。
186	真不幸，你差点就赢了。再出50个金币，我就再给你一次机会。
187	干得真不赖，我奖励你一块天然磁石。
188	棒极了，你赢得了鹰身女妖的羽毛。
189	真是难以置信，你太出色了，该不是作弊吧。我遵守诺言，把四叶草奖励给你。
190	为了重建自由天堂的神庙，我到处收集神庙的铜锣。如果你有的话，我每面锣出价2000个金币。
191	尽管脏了些，但我想它还管用，这是我许诺给你的报酬，多谢你的帮助。
192	我正在寻找能在仪式上派上用场的骨头。我本来想要人或类人猿的骨头，但你只要找到能用的就行了。如果找到的骨头合适的话，我会给你1000个金币。
193	嗯，这是人的腿骨。很不错，我愿付1000个金币。
194	许多人去不了马戏团，所以我专门收集马戏团的奖品卖给那些人。如果你有的话，每块天然磁石我出价5个金币。
195	谢谢你，你真是太慷慨了！这真是件可爱的礼物，这是我给你的5个金币。
196	我的女儿吵着要去看马戏团。可我们总是没有时间。我想给她一些鹰身女妖的羽毛来补偿她。如果你有的话，每支鹰身女妖的羽毛我出价10个金币。
197	多谢你了，这事可不要向我的女儿声张。我要让她大吃一惊。这是我给你的10个金币。
198	我听说有了金字塔就可以到阿卜杜的沙漠胜地去交换些新鲜玩意儿。我希望有朝一日能如愿，所以专门收集金字塔。如果你有的话，每个金字塔我出价1000个金币。
199	欢迎你们，我的勇士们，你们给我带来什么好东西了吗？我可是个大忙人，没空和你们多罗嗦。
200	我可以训练你成为棍棒专家，你只要具备中级棍棒水平（达到4级），然后付2000个金币就可以了。
201	不是吹牛，我是恩洛斯棍术的第一高手。我可以对已经是棍棒专家并且拥有高级水平（达到8级）的学生进行教导，学费是5000个金币。
202	我可以提高你的剑术造诣，但此前你必须具备中等水平（达到4级）。每个学生我收费2000个金币。
203	我是天下最好的剑术家之一。对于具备高超剑术（达到8级）并且被当代最伟大的剑客奥斯里克・坦普爵士认可为豪侠或荣誉豪侠者，我可以免费授艺。其他人可别来浪费我的时间。
204	想要学一些匕首的绝技吗？我的朋友，你可来对地方了。如果你对匕首已经有了一定的了解（达到4级）并付我2000个金币，我就教你些绝招。
205	匕首速度迅捷，招数精巧，想掌握它，必须用脑子而不是蛮力。如果你已经充分掌握了该技能（达到8级），且动作迅捷（速度达到40），付我5000个金币，我就训练你为大师。
206	使用战斧可比你想象的复杂多了。如果你已经对斧头比较熟悉了（达到4级），再付我2000个金币，我就向你展示战斧斩兵杀敌的精髓。
207	你想使你的战斧武功有突飞猛进的进展，就像矮人族一样把斧子使得炉火纯青吗？我可以教你如何大幅提升战斧的攻击杀伤。
208	要纯熟使用长矛可得下一定的工夫。你必须懂得如何使对手无法进入矛头攻击圈、如果对手进入了应该怎么办。如果你已经有足够技能等级（达到4级），再付我2000个金币，我就会教你如何正确应对各种局面。
209	对长矛粗通皮毛可让你在战斗不致于犯下致命的错误，而炉火纯青的技术则能让你将长矛的优点最大化。如果你在这方面已经有不少的锻炼（达到8级）并已获得豪侠或荣誉豪侠头衔，付我5000个金币，我就会教你几招大师级的绝招。
210	要达到弓箭大师的水准，做到射箭迅速、箭法精确必须花费一生孜孜以求。如果你已经有一定基础（达到4级），再付我2000个金币，我会领你登堂入室。怎么样？
211	许多年以前，我研究出了在同样时间内射出两倍于寻常弓箭手箭枝的绝技。斯壮姆嘉德爵士和我相交已久，他所提升的魔箭手我相信够格做我的弟子。如果你已高度掌握了这项技能（达到8级）并已成为魔箭手或荣誉魔箭手，我将免费传艺。
212	许多人认为他们天生不擅使锤棍和大锤，那就大错特错了。其实用锤棍致人死命就和敲锣打鼓差不多。你要瞄准敌人硬邦邦的骨头敲下去，锤会迅速弹回，紧接着就可以出第二招。如果你已经有一定的技术（达到4级）并付我2000个金币，我就传你此艺。
213	锤棍的大师可以只用一招即将敌人敲得不省人事。经过多年的修炼，我已经将这门技能变成了一门科学。如果你有一定的力量（达到40）和技能（达到8级），我愿意以5000个金币为学费，传授你我的技术。
214	如今没有一种武器能和奇迹时代的武器威力相提并论。我不知道这些上古兵器今天是否还存在。但如果你能找得到，我会教你几招的。真的，我可没发疯。
215	很久以前我找到一种古代兵器，它可以发射阳光摧毁万物。那时屠龙就跟砍瓜切菜一样方便。龙在我眼里就像蠢笨的肥鸭。但一天武器失灵了，我的屠龙者生涯就此结束。如果你带来了这种武器，并付我5000个金币，我会教你如何正确地使用它。
216	如果准确使用盾牌可使你在战斗中占尽优势。对敌中若要战胜对手必须先学会防守。如果你已经对盾牌比较熟悉了（达到4级），再付我2000个金币，我将使你的水平更进一步。
217	使用盾牌很容易，但要精通可就难了。如果有机会我会使你的技能突飞猛进的。我传授的都是至高绝学，你必须拥有较高水准（达到10级），再付我5000个金币，我会帮你修成正果。
218	如果你在皮甲方面已经有一定技术（达到4级），我会以1000个金币为价格，训练你为这项技能的专家。
219	如果你已经高度掌握了皮甲技能（达到10级），我会以3000个金币为价格，训练你为这项技能的大师。
220	使用锁甲并非只是穿上一件厚重的衣服而是练习一门技能。如果你有一定技术（达到4级），再付我1000个金币，我就传授你一些专家级的知识。
221	锁甲毫无疑问是一种战争武器，我对它的使用颇有心得。但我只传授给罗兰德国王或他的摄政王威尔伯・汉弗里推荐的十字军或荣誉十字军。我免费传艺，但我学生必须精通此技能（达到10级）。
222	一个专家会把沉重的钢甲穿得优雅而有风度。我会传授我的学生这种优雅和风度，只要其已拥有一定的技术（达到4级）并愿付1000个金币的学费。
223	大师级人物穿着钢甲就像寻常衣服般轻便自如。考虑到钢甲是一项军事上非常重要的技能，我只对国王或他的摄政王指定的大英雄或荣誉大英雄授艺。
224	火系魔法是一项高深的魔法艺术。如果你对这门艺术已有扎实的基础（达到4级）并付我1000个金币，我将训练你至专家级水平。
225	长久以来我一直钻研火系魔法，已经达到登峰造极的水准。如果你已经高度掌握了此技能（达到12级），我可以以4000个金币为价格，传授你一些我知道的知识。
226	用某些方法可以让你从空气中吸取魔法能量，以便更长时间、更高效地为空气魔法提供动力。如果你对空气魔法的艺术已有一定钻研（达到4级）并付我1000个金币，我将教你这些方法。
227	空气魔法是最精巧奇特的元素魔法。你只有获得了大魔法师或荣誉大魔法师头衔，我才能教你大师级的知识，学费是4000个金币。
228	水是有关于移动和变形的元素。缺了水系魔法，从王国的这端移动到另一端将花费你极其漫长的时间。如果你对这类魔法已经略有掌握（达到4级）并付我1000个金币，我将训练你至专家级水平。
229	拥有时空道标咒语的水系魔法大师可以在王国里来去自如。我只教最精湛的学生（达到12级），学费为4000个金币。
230	如果你要成为土系魔法的专家，你可来对地方了。只要你有中级水平（达到4级）并付我1000个金币，我就教你。
231	我向土系魔法专家传授大师级别的知识，但此前你必须高度掌握这门魔法技能（达到12级），学费是4000个金币。
232	灵魂魔法可使人起死回生，我可以进一步教授你这项重要的技能，只要你已有一定的训练（达到4级）并愿意支付我1000个金币。
233	最高深的灵魂魔法可使人起死回生。将灵魂从他最后安息的地方找回可是一个重大的抉择，这种能力我只传授给由斯通爵士批准的大主教或荣誉大主教。我服务于人性，因此这门大师级的能力我将免费传授。
234	我可以把你的心智魔法提高到专家级水平，但你必须有一定基础（达到4级）并付我1000个金币。
235	如果你的心智魔法技能足够高超（达到12级），付我4000个金币我就把你从专家提高到大师级。
236	肢体魔法有疗伤和加强的作用。如果此项技能你已进行了一定的基础练习（达到4级），付1000个金币我就可以使你达到专家级水平。
237	只需4000个金币的超低价格，我就会传授你肢体魔法的终极奥秘。当然，技术高超（达到12级）的专家才能受益于我的教学。
238	如果你的光明魔法已经有一些技术了（达到4级），我可以向你揭示一些光明魔法的秘密，学费是2000个金币。
239	光明魔法是威力最为强大的魔法。我能够把此魔法的专家训练为大师，但我从不轻易这样做。我只传授给声誉最高的在世圣人。
240	啊！黑暗派系的学生，毫无疑问！如果你想接受暗黑魔法方面的教育，我可以帮你，但你必须已经有些基础（达到4级）并付我2000个金币。
241	我能把达到我的标准的暗黑魔法专家训练为大师。我只教授那些真正献身于黑暗――那些声誉最低、真正臭名昭著的邪派高手。为了把黑暗散布到整个世界，我的教学不收分文。
242	如果你经常周游世界，你一定明白，对自己装备的特性和价值的了解有多么重要。我能使你成为鉴定术专家，只要你鉴定术达到了一定的级别（达到4级）并付我500个金币。
243	你也许已经感到成为鉴定术专家虽然挺不错，但有时还不足够。我可以改变这点。如果你有足够的技能等级（达到7级）和智力（达到30）并付我2500个金币，我就使你成为鉴定术大师。
244	我很高兴传授专家级的经商知识给那些已有一定经商术技巧（达到4级）的人。2000个金币的学费听起来可能有点小贵，但其实是值得的。
245	经商术专家很少，但经商术的大师更罕见。如果你已经有充分的技能（达到7级）和魅力（个性达到30），再付我4000个金币，我就使你成为大师。
246	铁匠铺能维修你的装备，但如果你不巧正在路上而装备却损坏了该怎么着？我能使你成为修补物品的专家，只要有一点儿基础（达到4级）和500个金币就行了。
247	如果你已拥有很高级别的修补术（达到7级），并且手很巧（精确达到30），付我2500个金币我就可以使你成为维修物品的大师。
248	啊，你想健身？好吧，听着，如果你身上还有点肉（达到4级）并付我500个金币，我就教你。
249	真没见过像你这样体质虚弱的家伙。饿死的老鼠还比你多几两肉。付我2500个金币，我就会毫不留情地训练你，直到你成为健身术大师为止。但你至少必须已经锻炼了一段时间了（达到7级）并且能够经受得住我的击打（耐力达到30）。
250	想要从物质世界得到力量首先必须在精神世界中有所提高。我可以为你指点一二。如果你冥想术已经有了一定的基础（达到4级）并付我500个金币，我将助你成为冥想术专家。
251	何人扰乱了吾之苦思冥想，如卵石击破水塘之静？啊，汝等乃真理之探寻者。嗯，若汝已于冥想之径上跋涉良久（达到7级）且有傲骨之气（个性达到30），吾将以2500金币为价，授汝冥想术大师之技。
252	目光敏锐者有时能在陷阱被触发之前发现它们。幸运和技艺不凡者有时能完全免受伤害。如果你已经有一定基础（达到4级）并付我500个金币，我将教你如何发现和回避陷阱。
253	在陷阱突然被触发时，训练有素的慧眼和老天赐予你的幸运能使你遇难呈祥。如果你使用洞察术已久（达到7级），并且足够幸运（运气达到30），我会以2500金币的价格训练你为洞察术大师。
254	别人不愿意和你交谈？这是你的声誉有问题。交际术可以减少你过去的荒唐行径的负面影响。如果你已经有一定交际术的基础（达到4级）并付我500个金币，我将使你成为交际术专家。
255	连杀人犯在法庭上都有发言的机会。一个出色的外交家能把一次蓄意的伏击解释成一个危急关头的正当防卫。如果你使用交际术已久（达到7级），有一定的名气（知名度达到200），我可以训练你为交际术大师。学费是2500个金币。
256	王国中大量的财宝已落入怪兽和罪犯手中，他们已变得越来越聪明，会设置许多精密的陷阱。你必须学会如何穿越这些陷阱，活下来向他人讲述你的传奇。如果你已经有一定技术了（达到4级）并付我500个金币，我会训练你达到专家水准。
257	除掉富有且强大的怪兽是一回事，平安穿越怪兽布在宝库上的陷阱是另一回事。我对陷阱拆卸术的教学是整个王国中最顶尖的。如果你已经是这项技能的专家，并且已有一定的技术（达到7级）和天赋（精确达到30），我会以2500金币的价格训练你成为拆卸术的大师。
258	如果你想让你的一生充满成就，你就必须学会如何学习。如果你能明白我在说什么（达到4级），付2000个金币学费，我就会好好调教你。
259	我是学习术的大师，是老师的老师。我能使你对世界的认识提高到新的高度。但你必须曾经师从我的学生，对我的规诫有彻底的了解（达到7级），并且足够聪明（智力达到30），我会以2500金币的价格训练你为学习术的大师。
260	你的金币不够。
261	你没有达到要求，我不能教你。
262	在你成为专家以前你必须了解此技能。
263	要成为大师，首先必须成为专家。
264	你还不够格。
265	你已经是这项技能的专家了。
266	你已经是这项技能的大师了。
267	天下最好的使棍高手杰斯佩・莱斯住在银湾镇附近，如果你要使自己的棍棒技能精益求精，不妨找他求教。
268	住在布莱克郡的盖・汉普顿对剑术无所不知。如果你要成为长剑大师，可以去找他。
269	"和朱尔斯・米尔斯的匕首技能相比，我简直是个初出茅庐的新手。他就住在斯通城堡附近，要提高匕首技能只有去找他。"
270	阿维里・辛西亚在我们出生前就开始钻研战斧技能。但他从不授艺予人。但你们如果干些惊天动地的大事，他说不定会破例。他总游荡在幽灵沼泽附近。
271	天下使矛的第一高手，伯顿・罗德福德住在幽灵沼泽。我真不明白他为什么隐居在这么偏僻的地方。也许他不喜欢被他的学生打扰。
272	斯壮姆嘉德射箭技能精湛，但从不收徒。要成为弓箭技能的大师，你可以去克里格斯城堡找德斯蒙德・威勒求教。
273	要成为使用锤棍的大师，你得找布莱克郡的埃罗・奥斯特曼。
274	很少人知道世上还有这种武器。我只见过李克斯拉使用过这类武器。以前她住在天堂谷，不知她现在是否还住在这个地方。
275	没人能像布莱克郡的布朗・梅克那样把盾牌使得如此纯熟自如。你要成为盾牌的大师可以去找他。
276	阿伦・瑟勒是传授皮甲技能的最佳导师。他通常住在斯通城堡附近。
277	要成为锁甲的大师，你只有去找戴维・费什。他住在幽灵沼泽中。
278	福雷斯特・萨德斯是恩洛斯顶尖游侠之一。他住在坦普城堡附近，可以教授你如何精通钢甲。
279	要成为火系魔法的大师，你必须找浓雾镇的杰扎贝尔。
280	浓雾镇的考・萨伦能教你空气魔法的绝招。
281	要成为水系魔法的大师，你必须拜浓雾镇的哈普・科林斯为师。
282	住在银湾镇的李维・伯塔纳能使你成为土系魔法的大师。
283	要掌握灵魂魔法的精髓，必须求助于毕肖普・因奎斯特。他住在铁拳城堡的后面，还挺好找的。
284	银湾镇的坦恩・罗普可以训练你为心智魔法的大师。
285	要成为肢体魔法的大师，你必须去找银湾镇的吉尔伯特・汉默。
286	光明魔法是一种高深莫测的魔法。你可以在阿拉莫斯城堡附近某处找到此项魔法的伟大导师奇罗尼。
287	苏朗满是我学习暗黑魔法的老师。他在天堂谷中拥有一间小屋。
288	住在自由天堂的汉斯・吉福德可传授你鉴定物品的最高深技巧。
289	威尔・奥特曼是我见过的最精明的商人。如果你要提高你的经商技能，可以去找他。
290	我的修补技能和瑞安・特里克尔相比不值一提。你可以说服他传授你大师级的修补术。我听说他住在斯通城堡附近。
291	贾森・泰福勒是最好的健身术教练。如果你受得了他的严格训练，不妨去自由天堂找他。
292	你要成为冥想术的大师，可以去浓雾镇向诺里奥・阿里格纳求教。
293	要成为洞察术的大师，你可以去幽灵沼泽向麦克罗・加里瓜拉求教。
294	贾克斯・科霍一直为斯壮姆嘉德爵士出谋划策，周旋于各种斗争的旋涡中。他可以使你成为交际术的大师。
295	天下最伟大的陷阱拆卸术高手盖贝・莱斯特现在在斯通城堡附近授艺。如果想使拆卸术登峰造极，不妨去找他。
296	约翰・特克可使你成为学习术的大师。我觉得他依然住在银湾镇。
297	现任的矮人国国王斯纳格是谋权篡位后登上矮人国王位的。原国王洛克林被他放逐边疆。大多数矮人国的民众不堪忍受斯纳格的残暴统制，都希望洛克林能重登王位。不幸的是，斯纳格占据了洛克林的的巢穴和矮人国最大的铁矿。他为了巩固王位，撤了我矮人国武器大师的职位。我们需要有人帮助不择一切手段把斯纳格赶下台。如果你能助我们一臂之力，尽管你是人类，我也会把矮人擅使的战斧绝招传授给你。
298	我需要你证明斯纳格已经被打败了，很抱歉我不能相信你的一面之词。你最好能带回斯纳格的私人物品来证明，比如他的战斧。
299	哦，真是一个值得纪念的日子！斯纳格已经倒台了，现在我们可以找回洛克林国王让他重登王位。十分感激，矮人国的所有民众都欠你一个人情。我们愿为你效劳。
300	浓雾镇的镇长正考虑在与恶势力的战斗期间让银色兄弟会来管理整个城镇。但我知道银色兄弟会下属的银舵除奸队打着“向恶势力进军”的旗号杀戮了许多无辜的人。遗憾的是，没有幸存的目击者佐证他们的暴行。你的任务是突袭本镇东南边他们的前哨站，搜索证据，让我可以说服镇长取缔他们。
301	继续搜索吧，镇长和我的身家性命都掌握在你的手中。如果没有证据我们无法采取行动。
302	果然不出我所料！但镇长上了他们的黑名单并被列为第三号人物真让我吃惊不小。他虽然不太能胜任镇长一职，但为人倒是不坏。再次感谢你。请接受这些金币和我的感激之情。
303	我也许应该让银色兄弟会管理浓雾镇及周边地区。他们有能力扫清所有恶势力，使浓雾岛成为人间天堂。
304	真不敢相信银舵那帮人竟打算杀害我！我一辈子都没做错事！至少和其他镇长相比不坏。实在感谢你阻止了他们的阴谋。
305	你能帮羊鸣教个忙吗？我的弟兄们逃离旧庙去了西北方，匆忙中把举行仪式必不可少的蜡烛台遗忘在庙里。没有一个神父敢回去取，他们惧怕笼罩在神庙上的魔法诅咒，如果你能把蜡烛台取回来，我们会由衷感谢你并给你重赏。
306	是否诅咒同样也使你畏缩不前了？我能理解。羊鸣教徒向来宽容待人，快重整旗鼓去把蜡烛台拿回来，我们正准备好好酬谢你。
307	好极了，真是天助羊鸣教。你对魔法诅咒毫无畏惧，太了不起了。这是你的报酬，感谢你的援手。
308	谁能料到我驰骋整个恩洛斯征讨的邪恶势力竟在我的眼皮底下。杰拉德・布莱克默曾经是我手下的第二号人物。不久前他勾结羊鸣教，谋杀了我，篡夺了银色兄弟会的领导权。羊鸣教帮助他除去兄弟会里反对他的人，我是第一个目标。现在的银舵会和他们过去的敌人一样邪恶。是羊鸣教玷污了我们的纯洁，它必须为此付出代价。另外，杰拉德的兄弟马库斯，一个巫师，为银舵提供了很多装备，他现在正在东南方的一个小岛上帮人建造炼铁厂。
309	我的侄女米拉达在浓雾岛被绑架，软禁在离岛不远处的银舵前哨内。她是极少数得知我已被害的知情者之一，因此杰拉德绑架了她。他还逼我侄女与他成婚，以巩固他在银色兄弟会中的地位。
310	感谢你救了我的侄女。这堵墙后面是我连杰拉德也未透露的密室，你可以任意挑选你需要的东西。与其留给杰拉德，还不如让你带走。
311	羊鸣教的神父曾给杰拉德一块刻有他名字的铭牌。我不清楚这块铭牌到底派什么用，可能是证明他是羊鸣教的朋友。
312	你是不是想打败斯纳格。他知道怎样在众矮人中立于不败之地。他占据了矮人族王室贡献的洛克林国王的岩洞。一旦发生意外，他就立刻关闭寝宫的大门，一切由手下人对付。你必须得到寝宫的钥匙，不然根本打不开那扇牢不可破的石门。我曾是洛克林国王的心腹，对那间屋子了如指掌，还藏了把钥匙。你真幸运。我被斯纳格监禁在这儿。我最想看到的是斯纳格的下台。这是钥匙，是对你救我脱此牢笼的酬劳。
313	感谢你解救了我。我想也许因为我是神父，银舵才没有对我下毒手。说实话，我真奇怪他们怎么还有点仁慈之心。我听到周围传来奇怪的声音，我想这里肯定隐藏着秘密。我现在该走了，这鬼地方我一刻也不想呆了。
314	龙骑兵在附近的道路上四处打劫，还抢劫我的商队，拿走了珍贵的竖琴。我可没能耐夺回我的竖琴，如果你能为我代劳，我会重重酬谢你的。
315	我的竖琴仍未见踪影，但我的承诺还生效，我知道龙骑兵在南面的海滩附近有个基地，你可以去那儿看看，把竖琴夺回来。
316	万分感谢，我的妻子对这把竖琴喜爱极了，很高兴你把它完璧归赵。这是你的报酬。我听说龙骑兵在为阴影教做事。如果真有此事，新索匹格的镇长一定想要看到证据。再次感谢你对我的帮助。
317	这是件乐器，但不是竖琴。你带回来的是长笛，是有洞的管子，而竖琴有琴弦，懂了吗？我相信竖琴还在，你把它带回来我会报答你的。
318	我对灵魂不死的理论颇有研究，并想验证是否真有此事。我需要的是一具不死灵魂的尸体，最好强壮一点。现在想要的是第一个尸巫――疯子埃斯里克的尸体。我只是个书生，没有能力得到这个标本。但我存了些钱，如果你能帮我得到埃斯里克的尸体，我会酬谢你的。
319	相信我，我对任务的艰巨性也一清二楚。用最少的时间把它做成功。
320	你真干得不错。现在我可以完成我的研究了。如果我钻研出无边黑夜的仪式是怎样进行的，就能找出办法保留这个过程。这是我许诺给你的报酬。
321	我的城镇总不时被巨型蜘蛛抢劫掠夺。如果把蜘蛛女王杀了，剩下的余党就不攻自破了。现在我重赏寻找能杀死蜘蛛女王的勇士。
322	没人能带着杀死蜘蛛女王的真凭实据回来，我的许诺仍旧有效。
323	多么美妙的战利品。这颗蜘蛛的心脏证明你干掉了邪恶的蜘蛛女王。希望蜘蛛不再骚扰新索匹格镇了。这些是你的报酬。
324	塞德里克・德鲁泽和他的苍穹会霸占了独立碑，这块碑对僧侣来说是个古老的圣地。他们所进行的暗黑仪式玷污了圣碑的纯洁，这种行为必须制止。即使毁坏了他们用作仪式中心的神坛也在所不惜。帮助我们完成这一切，我们会为此酬谢你的。
325	很高兴再次见到你，但苍穹会仍占据着独立碑。
326	感谢你的帮助，这是对你的努力的奖励。我们得到确切消息，塞得里克和他的邪恶僧侣再也不能玷污这块圣洁的地区了。
327	我是个珍稀动物的收藏者。靠贩卖此类动物给人当宠物谋生。现在眼镜蛇很抢手，但我的存货不多。你如果手头上有眼镜蛇蛋我愿出高价。记住，如果你找到眼镜蛇蛋，我会出最令你满意的价钱。
328	多么可爱的眼镜蛇蛋啊。我得马上把它们出售以重振我日渐萧条的生意。这是那些蛋的报酬，只要眼镜蛇蛋还有人要，你有多少我收购多少。
329	删去蝙蝠粪的章节
330	删去蝙蝠粪的章节
331	删去蝙蝠粪的章节
332	附近有一处神拳会的庙宇。我曾是它的成员。最近他们发现了一颗能量强大的邪恶水晶。他们想以此为讨价还价的筹码申请加入羊鸣教。但我不想见到水晶落入羊鸣教的魔掌，必须毁掉它。请溜进庙里毁了那颗水晶。
333	你必须加紧行动，不然羊鸣教就要接收它了。我不知道还要花多少时间，但时间对我们来说太宝贵了。
334	干得好。很高兴你能及时完成任务。我可不愿看到羊鸣教用水晶来为非作歹，你为整个恩洛斯做了件大好事。
335	我的丈夫埃曼纽尔前些天和他的几个朋友去星岛寻找财宝。从那以后再也没见到他们，几天来一直为此而忧心忡忡。我不敢上那个岛，传言那是美杜莎女妖的老巢。如果你能找到他并把他带回来，我将感激不尽。
336	没找到？你没找到他说明他正处在危险之中。如果你有幸发现了他，请把他带回来，我一直在等着他的归来。
337	哦，感谢你把埃曼纽尔带回我的身边。在这个世界上他对我来说意味着一切。请收下我的报酬，虽然不多，但聊表心意。
338	感谢你使我恢复原形，我乐意坐下来聊聊，但现在必须离开这鬼地方。
339	感谢你使我恢复原形，我乐意坐下来聊聊，但现在必须离开这鬼地方。
340	感谢你使我恢复原形，你能带我离开这儿吗？我要和我在布莱克郡的妻子团聚。
341	我的一个探险家朋友最近在旅途中发现一件威力强大的宝物，名字叫莫德里德。他想把它运来给我，问我是否有兴趣买下来。但不幸的是有人袭击了他们的商队并偷走了这件宝物。袭击者是向坦普城堡西面逃窜而去的。我想他们在那里肯定有个基地。如果你能把那件宝物夺回来，我将把买宝物的钱分一部分给你。
342	你好，还没有人找到莫德里德，我们的买卖仍然有效。如果你把它夺回来，我就把买宝物的钱分一部分给你。
343	这就是极富传奇色彩的莫德里德，嗯？有意思，我还指望它会更神奇些呢。我对这玩意儿兴趣不大，你拿着吧，价钱由我向我朋友商量。
344	阴影教的教众近来南下扩张领地，想要在这里经商从而扩张势力。我拒绝他们进入我的城镇，他们竟然绑架了雪莱・卡耐基，我们镇德高望重的老医师，想以此来要胁我让他们在此地驻扎。真不敢相信他们竟敲诈到我头上来了，还是离他们远点比较安全。请去营救雪莱吧，我会给你丰厚的报酬。全镇人民将对你感激不尽。
345	还没找到雪莱吗？我想阴影教肯定把他藏在这里附近的什么地方了。找到他们就可以找到雪莱。
346	十分感谢你搭救了雪莱。你为整个新索匹格镇作出了难以估量的贡献。我们对你的恩情将永远铭记在心。
347	真有意思，龙骑兵竟会为阴影教卖命。我想安东尼斯通正等着这个消息。我已撰书一封，麻烦你带给他。现在我们手中掌握了他们相互勾结的真凭实据，斯通会对阴影教采取行动的。I
348	感谢你把我从这些可恶的歹徒手中营救出来，现在我要回新索匹格我的家乡去了。
349	哦，亲爱的，你能帮助我吗？我女儿安吉拉不见了！我想她也许在城镇附近的废庙中四处游荡，如果这样的话她的处境十分危险，天知道有什么可怕的东西在这诅咒笼罩的神庙中藏着！求求你找到她并带她回来 。
350	你还没有找到可怜的安吉拉吗？她一定遇到了什么不测！
351	她还活着！你能找到她真是太好了！这些作为你的奖励，请收下吧。
352	我迷路了，<哭泣>我要回家。
353	我的好友谢勒尔与一群朋友为了寻找传言中的古庙共同去了布特雷格湾中的小岛，她的朋友回来说谢勒尔被岛上的食人族捉住了并囚禁在古庙里。我相信目前她还未遭毒手，但情况十分危急，请抓紧时间快去营救她。
354	哦，亲爱的，你还没找到她吗？她准是被祭天了，要么就是被吃了。请务必找到她，要是她已经不在人世了，请为她报仇。 
355	好极了，她还活着。真是麻烦你了。请收下我的一片感激之情。
356	你好，请把我从这鬼地方带走吧，我不想死。
357	我们的镇子正被一个可怕的诅咒笼罩着，尽管大多数人都不相信这个事实。 只要在满月之际，我们全都会变成狼人。虽然我们都不是恶人，但我们并不知道自己变成狼人后做了什么可怕的事情。我们也不方便把这事禀告艾克顿・斯宾德勒爵士，他现在还并没有意识到我们就是那些狼人。请你想方设法让我们恢复正常吧！
358	我们真的没希望了吗？求求你想个办法解除咒语把我们变为正常人吧。
359	太谢谢你了。现在我们晚上可以平平安安的睡觉，用不着担心会像野兽一样夜晚四处游荡为非作歹。真不幸连爵士自己都被变成了狼人，真是太遗憾了。为了感谢你对我们的信任和帮助，请收下我们的礼物。
360	布莱克郡近来时常受到狼人的骚扰。这些岩洞肯定是它们的老巢。我需要有人帮我捣毁这些洞穴。如果你能办到，我们的财宝将任你挑选。我要你将它们一网打尽。
361	你瞧，我是个狼人，不久你也会变成我这个样子。
362	当狼人从山区挖掘隧道进入斯宾德勒领地大肆杀戮时我正在他家作客。我杀开一条血路，想从隧道逃走，但最后还是被他们抓住了。他们残忍地把我杀害了。 
363	在我逃跑的途中，我把纯洁珍珠藏在这里的岩洞里。珍珠既可保护你免受狼人的诅咒，如果珍珠放在狼人的神坛上还可以破坏神坛。这样就可以解除狼人的诅咒，让所有人恢复原形。珍珠就在这个岩洞的尽头，请帮我个忙，把珍珠交给威尔伯・汉弗里。他是所有游侠的首领，珍珠是属于他的。
364	狼人首领拥有腐败珍珠，它是我的纯洁珍珠的天生对头。他正是用这颗珍珠施放诅咒的。我撤退时无法为民除害，现在我把此事拜托给你了。希望能得到你的好消息。
365	狼人首领拥有腐败珍珠，它是我的纯洁珍珠的天生对头。他正是用这颗珍珠施放诅咒的。我撤退时无法为民除害，现在我把此事拜托给你了。希望能得到你的好消息。
366	感谢你打败了狼人首领。我自己本该亲自阻止这场悲剧的发生，可惜修炼功力不够。你让我摆脱了这种内疚感，真是太感谢你了。我得把珍珠带走，免得它在恩洛斯继续危害人间。
367	这是什么？啊，你拿到了纯洁珍珠。看到这个令我想起了巴塞萨，哦，他已经与世长辞了。遵从他临死前的遗愿，我将从此保留这珍珠。我代表我们两人一起感谢你。	
368	这个月的悬赏生物是%s。在月底前找到至少一个悬赏生物并把它除掉后回来找我，你就能获得%lu个金币。	
369	祝贺你成功击败了%s，这是%lu个金币的奖赏。下个月再来吧，还有新的任务和奖金。	
370	有人已经领走了本月的奖励，你还是等到下个月再来吧。	
371	未使用
372	你不是大耳！你走！我们用城堡观察人！你们再不能杀我们！	
373	感谢你把恶魔从堡垒中赶走了，我们已经完全控制了局势。对你的见义勇为行为真是非常感谢。	
374	你们好，我的孩子们！真高兴能再次见到你们。我这老头如今没什么用，不能再教给你们什么东西了，以后的路要靠你们自己去闯荡。至于那天晚上袭击甜水镇的恶魔，我对它们也几乎一无所知。但我知道有人知道这其中的一切。她就是在自由天堂的神使。只有她清楚该如何除掉这群横行恩洛斯的恶魔。但是要拜见神使必须得到高级议会六个成员的一致同意，每个成员代表了恩洛斯的每个爵士的意见。无论如何，你必须想尽一切办法得到神使的面授机宜，把恩洛斯的魔怪们杀个干净。	
375	你也许听说过，自从死灵法师教派在王位争夺战争中遭到重创后，他们的残部就躲进了黑摩尔城堡。谁知道他们现在在捣什么鬼！但我确信记载有无尽黑夜仪式过程的尸巫之书被他们带入了城堡，如果能把这本书毁了，就能打乱这个邪派的行动步骤。为了得到这本书我努力了好几次，可惜都因为城堡的防御太严而功败垂成。如果你能把这本书销毁，我会重谢你的。	old odd jobs
376	我并不急于销毁此经书。如果你成功了，就回来领取奖赏。如果失败了也没什么大不了的，毕竟城堡中的怪兽实在太多了。	old player house 1
377	真是难以置信，我本来对你不抱多少希望，想不到你干得如此出色。现在尸巫之书被毁了，死灵法师教派已经死到临头了。我对你的此行动感激不尽，请收下我的报酬和我的一片谢意。	old player house 2
378	很久以前我曾是首席魔法师。但自从阿基巴德犯上作乱后，一切都变得面目全非。阿基巴德作为巫师拥有傲世群伦的魔法技能。他掌握了几项现已失传的咒语，所以再也不需要我了。从此我隐居在此潜心钻研我的魔法，任凭岁月流逝，消蚀着我的生命。	
379	我研制出一种魔法可以使时间倒转，让我重获青春。这需要进行一项复杂的仪式。我知道如何进行这项仪式。但问题是我需要把这些魔力塑像放各地的底座上。虎像放在甜水镇；熊像放在克里格斯镇；鹰像放在飞龙沙漠；狼像放在幽灵沼泽；龙像放在布特雷格湾。我年纪大了，走不了这么远的路，而且我还要准备仪式，没法自己亲自完成整个程序，我需要你的帮助。塑像就在我屋子外面的箱子里，把它们放到各地相应的底座上，即使实验失败了，你回来后我仍会重重酬谢你的。	
380	当克里格斯城堡的怪兽造反时，我正在那里学习魔法。我立即逃离该城堡，匆忙中把一颗价值连城的宝石忘在那里。这颗宝石是我们家的传家宝，从寂静时代流传至今。我屡次想夺回宝石，但怪兽警卫森严，我又不是他们的对手。谁能替我把宝石夺回来，我就重重赏他。 	
381	克里格斯城堡是一座被火山环绕的城堡。魔法师们害怕怪兽危害周围的城镇，就把城堡周围的泥土堆集起来不让他们出来。现在他们被包围在里面，珠宝就在那儿。	
382	感谢你夺回了宝石，它对我来说是最宝贵的东西。	
383	我是烈火爵士，长生不朽的土地神。我的能量来自于土地深处。但是现在，我汲取能量的通道被北边的几扇门封住了，这几扇门被强大的魔力锁住。我需要你解开这些门上的魔力之锁，让我的力量能够再次觉醒。虽然这些魔力之锁很强大，但琥珀可以破坏它们。
384	如果你在岩洞中迷路了，可以向我的仆人求助。如果你有琥珀的话，他们就会认为你是我的贵客，你可以请他们把你远程传送回到我的身边。但如果你没有琥珀也不要紧，他们会吸走你一些生命力用来传送你。不要担心，这很少会致命。
385	自从一个奇怪的生物来此定居后，这几扇门就被魔力锁住了。我在恩洛斯大陆上活了这么久，千奇百怪的东西见过不少，却不知这个生物是什么玩意儿。真不明白为什么它会在这里定居，为什么它仅此一只。我希望有人把它给除掉，它给我带来了不少麻烦。
386	我是个有耐心的人，我希望能量通道能够再次畅通无阻。你是我挑选的最佳人选，我不会看错人的，加油干吧！
387	多谢你的援助，使我重新获得了魔法源泉。我要把失去的魔法找回来，重振雄风。
388	感谢你的帮助，但我现在很忙，正在准备举行仪式的前期工作。
389	啊，约翰爵士被杀害了，银舵已经被羊鸣教收买了。你带回了确凿的证据，干得真不错。你的报酬安东尼斯通会给你的。
390	一定是羊鸣教在背后捣鬼，几乎每个阴谋都有他们在暗中策划。多谢你告诉我这个消息。它证实了我对银色兄弟会的怀疑。
391	是羊鸣教把银舵拉下了水，他们还杀害了约翰席尔瓦爵士。他真是不幸，愿他的灵魂能在天堂安息。<流泪>劳里达要你到我这里拿报酬？她真是个铁公鸡。好吧，这些是给你的报酬。
392	真是干得太好了。你是否考虑一直跟着我干。我多年来收集了不少珠宝，你可以尽情挑选。我得在这儿料理一些事情，然后返回铁拳城堡去看看那里是否欢迎我这样的魔法师。
393	多谢了！我可等不及把这东西带到阿卜杜的沙漠胜地去换东西了。这是我的酬谢，请收下。
394	我对你在马戏团里赢来的好酒十分感兴趣，只要你有，我出价每桶酒300个金币。
395	我的宝贝！感谢你为我带来了好酒！这是300个金币，真是物有所值。
396	我对牙齿有异乎寻常的收集爱好。而且永远得不到满足。如果你有珍稀少见的牙齿，我会出价500个金币收购。
397	这颗牙齿确实与众不同。我出价500个金币买下了。
398	我曾去过马戏团三次，但每次都一无所获。我对那里的奖品四叶草爱不释手，如果你有，我出价每片25个金币。
399	我对阴影教也已深恶痛绝了，但没有掌握他们罪行的充分证据，没办法处罚他们。如果有确凿的证据，我就能禀告安东尼・斯通爵士，把他们绳之以法。	
400	纯洁珍珠是游侠的宝物中仅存的一件，它最后落在巴塞萨的手里。听说他曾经在布莱克郡造访斯宾德勒爵士，但近来已经有好几个月没有他的音讯了。	
401	我只和能把烈火护身符夺回来的勇士谈话。	Should never see this
402	最近银色兄弟会不断骚扰我的生意，打劫我们的商队。真不知道为什么约翰爵士不加以管束。这种情况必须制止。如果你能说服他不再给我添麻烦，我会给你大量金币作为报酬。	
403	银色兄弟会对我合法组织的攻击已经变本加厉了。如果你能去和约翰爵士谈谈，了解他为什么会容忍手下的残暴行径，我将对你感激不尽。	
404	太棒了。到马戏团来一试身手十分方便，输了也不失面子，真是不错。这是你的25个金币。	
405	我听说铁拳城堡北面的洞穴里有储量丰富的琥珀。我得到自由天堂处理事物，无法抽身，但我对这些琥珀很感兴趣。每颗琥珀我出价500个金币。	
406	真是太棒了！感谢你的琥珀，这是我答应你的500个金币。	
407	我仪式的准备工作已近尾声。万事具备，只欠东风。把塑像放置放完就行了。	
408	真是个奇迹，我又重获青春，实在太感谢你了。你是否考虑一直跟着我干。我多年来收集了不少珠宝，就在外面的箱子里，你爱拿多少拿多少。我得在这儿料理些事情，然后返回铁拳城堡去看看那里对我这样的魔法师是否欢迎。	
409	这里没东西！	
410	桶是空的	
411	力量值永久+1	
412	精确值永久+1	
413	个性值永久+1	
414	智力值永久+1	
415	耐力值永久+1	
416	速度值永久+1	
417	运气值永久+1	
418	锅是空的	
419	防火值永久+1	
420	防寒值永久+1	
421	防电值永久+1	
422	防毒值永久+1	
423	防魔法值永久+1	
424	菜盆里是空的	
425	患病！	
426	搜索失败！	
427	你必须把信交给铁拳城堡的摄政王威尔伯・汉弗里。	Seer Hint 1
428	我建议你在完成恩洛斯六爵士的升职任务前先提高自己。	Seer Hint 2
429	空袋子	
430	要拜见神使，必须先使自由天堂高级议会的六个议员满意。恩洛斯六爵士每位都会给你布置一项任务，完成这项任务后，这名爵士在议会中的代表就会支持你。一旦议员一致通过，你就可以拜见神使了。	Seer Hint 3
431	空包	
432	看起来斯里克・席尔瓦托恩就是隐藏在议会中的叛徒。你必须用证据说服摄政王威尔伯・汉弗里，把叛徒逐出议会。你得到克里格斯的顶级羊鸣庙去一趟，把斯里克和羊鸣教阴谋勾结的确凿证据带回来。	Seer Hint 4
433	在阿基巴德对神使动了手脚之后，神使就沉睡至今。要使其重新觉醒，你需要四块记忆水晶。它们分别在隐士岛、阿拉莫斯城堡、克里格斯城堡和黑摩尔城堡。	Seer Hint 5
434	要进入控制中心，必须先得到飞龙沙漠维兰神殿内的控制块。把控制块交还给神使，就可以进入控制中心了。克里根的反应器免疫任何类似的攻击，它的唯一克星是控制中心内储存的上古兵器。你一定要拿到这些兵器并掌握使用它们的技能。	Seer Hint 6
435	你不妨向新索匹格镇的安多弗・波特皮洛出示那封信件。	Seer Hint 7
436	这里没东西！	
437	在破坏反应器之前，你必须取得一种能将反应器的爆炸包裹控制起来的魔法。所以你必须把阿基巴德从石化中解放出来。先和尼古拉交谈，把“第三只眼”交给他，他会让你用坦耐尔之铃使阿基巴德恢复原形。然后你就可以说服阿基巴德传授你想要的魔法。	Seer Hint 8
438	现在你必须摧毁克里根人的蜂房，破坏反应器，击败他们的女王，然后携带着虚空仪式书从那里逃脱，任务就成功完成了。	Seer Hint 9
439	你不再需要我的建议了。	Seer Hint 10
440	欢迎来到我的沙漠胜地。你也许注意到了我们这地方不像一般的城镇那样鱼龙混杂，乌烟瘴气。在这里你可以尽情享受沙漠中的静谧，彻底的得到放松。如果你感兴趣的话，我们这里有专门有人用珍稀之物交换兵器和铠甲，如果你是个行家的话，一定会感到不虚此行。	
441	现在流传着一些关于这个小地方的谣言。其实人们所说的阿拉斯这个返老还童的喷泉并不在这里，它在西面的某个地方，从这里出发有几天的路程。	
442	你好！我用一套上好的铠甲交换金字塔或一桶好酒。	
443	空桶	
444	我用上好的兵器交换金字塔或一桶好酒。	
445	我有大量的魔法小物件。我可以用来交换金字塔或一桶好酒。	
446	很高兴与你合作，这是你的盔甲。	
447	无用的水晶。
448	你没有金字塔，我们之间没有生意可做。
449	你没有可供交换的好酒。
450	很高兴与你合作，这是你要的兵器。
451	很高兴与你合作，这是你要的小物件。
452	我专门收集使用过的魔法神灯。现在我身上身无分文，我用些漂亮的石头换你的神灯，怎么样？
453	谢谢你给我神灯，这是给你的石头。
454	要了解更详细情况必须具备32兆以上内存。
455	
456	
457	
458	
459	
460	
461	
462	
463
464
465
466
467
468
469
470
471
472
473
474
475
476
477
478
479
480
481
482
483
484
485
486
487
488
489
490
491
492
493
494
495
496
497
498
499
500
501
502
503
504
505
506
507
508
509
510
511	
512	
513	
514	
515	
516	
517	未使用
518	
519	
