Skill	Description	Normal	Expert	Master
Staff	棍棒（又名长棍）必须双手使用，可使你攻守兼备。成为棍棒专家可提高你的防御等级；大师则有时可将敌人击晕。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可提高防御等级	有等同于技能等级的百分比概率将敌人击晕
Sword	长剑技能涵盖了大多数比匕首更长的刀刃兵器的用法。剑术专家能够攻击得更快；剑术大师则能左手使用单手剑右手挥舞其它武器。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可减少恢复时间	可左手运剑
Dagger	匕首虽没有长剑和战斧的杀伤力，但疾如闪电――有时对于一个行动迟缓的敌人，他攻击你一次的时间内你可以攻击他两次。匕首专家可左手持匕首右手挥舞其它武器；匕首大师有时可使出三倍杀伤。	技能等级可增加攻击点数	可左手使用匕首	有10%的概率出现三倍伤害
Axe	战斧虽招数缓慢，但一旦击中，杀伤巨大。战斧专家的攻击速度有少许提升；大师则可提高斧头的攻击杀伤。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可减少恢复时间	技能等级可增加攻击杀伤力
Spear	长矛技能涵盖了各种带有刀刃的杆式武器用法，既可以单手也可以双手使用（双手效果更好）。成为长矛专家可提高防御等级；而大师则可增加杀伤。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可提高防御等级	技能等级可增加攻击杀伤力
Bow	弓箭技能涵盖了长弓和十字弓的用法。弓箭专家可提高射箭速度；而弓箭大师每次可射两支箭。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可减少恢复时间	每次攻击发射两支箭
Mace	锤棍指所有的钝击武器，包括锤棍和铁锤。锤棍专家可提高该武器的杀伤；而大师则有机会将敌人击晕。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可增加攻击杀伤力	有等同于技能等级的百分比概率将敌人击晕
Blaster	这种武器出自寂静时代之前，制作方法早已失传。专家和大师等级的使用者能使这些强大武器的攻击准确度分别乘以2和3。	技能等级可增加攻击点数	技能等级可增加攻击点数（乘以2）	技能等级可增加攻击点数（乘以3）
Shield	盾牌技能可在手持盾牌时直接提高防御等级。盾牌的专家和大师可额外增强防御能力。	技能等级可提高防御等级	技能等级可提高防御等级（乘以2）	技能等级可提高防御等级（乘以3）
Leather	皮甲是分量最轻的盔甲，防御力逊于锁甲和钢甲，但负重相对较轻，不致于将行动拖得过慢。皮甲技能可增强皮甲的防护能力。专家和大师可减少皮甲对行动速度的影响。	技能等级可提高防御等级	减少恢复时间惩罚	无恢复时间惩罚
Chain	锁甲是中型盔甲，防御力强于皮甲但逊于钢甲，对行动速度的影响也大于皮甲而小于钢甲。锁甲技能可增强锁甲的防护能力。专家和大师可减少锁甲对行动速度的影响。	技能等级可提高防御等级	减少恢复时间惩罚	无恢复时间惩罚
Plate	钢甲是分量最重的盔甲，防御力最强，但对行动速度的影响也大于皮甲和锁甲。钢甲技能可增强钢甲的防护能力。专家和大师可减少钢甲对行动速度的影响。	技能等级可提高防御等级	减少恢复时间惩罚	无恢复时间惩罚
Fire	火系魔法包含许多强大的攻击性魔法和速度有关的法术。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Air	空气魔法更多倾向于防守和对信息的获取，该类别也包含和飞行相关的魔法。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Water	水系魔法攻守兼备，着重于移动或改变事物。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Earth	土系魔法更多属于防守类，包含保护、约束和增强性魔法。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Spirit	灵魂魔法专注于涉及生与死的法术。它可以起死回生，对付亡灵，以及对人的年龄产生影响。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Mind	心智魔法倾向于攻击和对信息的获取，例如魅惑、恐惧和心灵感应等。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Body	肢体魔法多属于治疗和增强体质的魔法。它可回复生命，治愈伤口，也能治疗疾病和中毒。精于此道的专家和大师可以掌握魔法的更高形式。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Light	光明魔法包含了一些恩洛斯最强大的魔法。只有牧师和巫师方能使用。创建人物时不可选用，只能在游历中学习和掌握。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Dark	暗黑魔法包含了许多恩洛斯最强大的魔法。暗黑系魔法会有惊人的效果，但有时也会带来意想不到的负面效应。它不能在创建人物时选用，并仅限于牧师和巫师使用。	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同	每种魔法效果不同
Identify	鉴定术技能等级足够高的话，只要右键单击某个未知物品就可以对它进行自动鉴定，知道它的作用。某些物品需要鉴定术达到专家或大师级别才能进行鉴定。	技能等级越高，可鉴定的物品越高级	效果乘以2	效果乘以3
Merchant	经商术能让你在买卖物品时讨价还价，提出对你最有利的价格。	技能等级越高，提出的价格对你越有利	效果乘以2	效果乘以3
Repair	修补术可让你的角色能够修补破损的物品。技能越高，能够修补的物品就越高级。专家和大师可以修补十分复杂的物件和神器。你的行囊中右键单击损坏的物品即可对其进行自动修复。	技能等级越高，可修补的物品越高级	效果乘以2	效果乘以3
Bodybuilding	健身术可直接提高角色的生命值。技能等级乘以职业的基础奖励点（剑客为4，巫师为1，等等）即为增加的点数。专家可再将总值乘以2，大师乘以3。	技能等级可提高生命值	效果乘以2	效果乘以3
Meditation	冥想术可直接提高角色的魔法值，技能等级乘以职业的基础奖励点（巫师为4，剑客为0，等等）即为增加的点数。专家可再将总值乘以2，大师乘以3。	技能等级可提高魔法值	效果乘以2	效果乘以3
Perception	洞察术可以提高你在陷阱被触发时成功发现陷阱的概率，并减少或免受其伤害。洞察术也可以让你发现其他人发现不了的财宝。高超的洞察术可使你逃脱更阴险的陷阱，找到更难发现的财宝。	技能等级可提高避免陷阱伤害和发现财宝的概率	效果乘以2	效果乘以3
Diplomacy	交际术可以在你乞求、贿赂或威胁他人时降低其所导致的负面效应。交际术技能等级越高，你的声誉受此类行为的负面影响越小。专家和大师能分别使交际术的效果乘以2和乘以3。	技能等级可减少因乞求、贿赂或威胁而受到的声誉损失	效果乘以2	效果乘以3
Thievery	未使用	此处为普通级别介绍	此处为专家级别介绍	此处为大师级别介绍
Disarm Traps	拆卸术可使你在打开带陷阱的箱子时自动排除险情。拆卸术技能等级越高，成功拆除陷阱的概率越大。专家和大师能分别使成功拆除陷阱的概率乘以2和乘以3。	技能等级可提高拆除箱子陷阱的成功率	效果乘以2	效果乘以3
Learning	学习术可直接增加角色的经验值获得量。每个技能等级将使经验值增加一个百分点（开始即有9%），例如你本应获得100点经验值，有了5级学习术，你将获得114点经验值。专家可使点数乘以2，大师使点数乘以3，例如10级大师学习术可提高39%的经验值获得量。	技能等级可提高经验值获得量	效果乘以2	效果乘以3
