News # 	Text	Notes
0	如果你看到这段讯息，请通知大家。	Ooops text
1	如果海盗穿过了我们战士的防御网，我们就真的完蛋了！	Peasants on main island of Dagger Wound before the pirate outpost is defeated
2	多谢你们击败了海盗！真希望你们可以对着火的山脉作些事情！	Peasants on main island of Dagger Wound after the pirate outpost is defeated (Questbit 6)
3	没有办法回到血滴村去！我根本不知道自己的家人是死是活！	Peasants on smaller islands before teleporters are fixed
4	你刚穿过岩石传送门？他们可以运作？我们可以回去了！	Peasants on smaller islands after teleporters are fixed (questbit 2)
5	啊！要嘛就是和我们打一场，要嘛就是滚开！	Pirates on Dagger Wound Island
6	应该有人去把猛狼占据的洞穴清一清。只要能让我们有比较少的问题担心，一切应该都至少会好一点！	Peasants in Ravenshore city
7	我听说世界末日已经快到了。看看镇中央的水晶，我想我就忍不住要相信他们！	Peasants in Ravenshore city
8	昨天晚上又有一群鼠人出现在我家后面。应该有些人去处理这些死家伙。我们的小孩必须面对猛狼和这些鼠人，生活环境实在太差了！	Peasants in Ravenshore city
9	别伤害我们！爱立安・韩特说我们现在是朋友了！	Were-rats in Smugglers Cove after Fellmoon's letter has been delivered (Questbit 4).  Rats in Dungeon should not be hostile after this questbit is set
10	我们永远欠你一笔，你救了鸦岸和贾丹姆大陆！	All Peasants after end game
11	你愿意发射大炮来保护匕伤岛吗？	Lizardman Lookouts/cannons
12	帮帮我们！如果我们无法把海盗赶开，一切都会完蛋了！	Lizardmen Warriors
13	在攻破了海盗的前哨站之后，我们终于安全了。	Lzardmen Warriors after Questbit 6
14	食人魔已经对我们造成了相当严重的威胁。如果有人可以处理要塞里面的食人魔，也许一切会变得好一些！	Peasants in Alvar City
15	兵蜂在这里东南方的地方有一个巨大的巢穴。如果蜂巢变得太大，可能会对这座城市造成相当大的威胁。	Peasants in Alvar City
16	贾丹姆大陆其它区域的消息要到达艾尔瓦速度实在很慢。不知道商人们是否知道其它地方发生了什么事情？	Peasants in Alvar City
17	火海摧毁了我们的村庄！不知道我们还可以活多久！	Peasants in Ironsand/Rust
18	在村庄被毁之后，我们竟然还又遇到了独眼巨人强盗，我们根本没有希望活下去了！	Peasants in Ironsand/Rust
19	村庄的北边出现了一个奇怪的洞穴，是在火海吞没村庄之后才出现的，我们看到了许多奇怪的生物进入和离开这座洞穴。不知道里面有些什么东西？	Peasants in Ironsand/Rust
20	在查尔斯・吉科德爵士的率领之下，我们将会把此地的龙患彻底清除！	Dragon Hunters in Fort
21	在我们狩猎的时候，蛇人已经变成越来越大的问题，我们不只必须要提防天上降下来的飞龙，还必须要提防从地洞中钻出来的蛇人。	Dragon Hunters in Fort
22	查尔斯・吉科德爵士派我们出来在惠索朋旗下受训，我希望有一天能够成为像他一样伟大的骑士。	Dragon Hunters at Training Camp
23	许多天以前北边出现过一怪异的光芒。那个疯狂的死灵法师一定又在计画些什么。我希望那是用来对付死灵法师公会，而不是我们的！	Peasants in Shadowspire
24	昨天晚上又有一场吸血鬼的突袭，真希望我们能够报复。但是死灵法师公会又和吸血圣王有签订盟约，所以我们根本不能怎么样。	Peasants in Shadowspire
25	我们已经有许多年没有和太阳神殿作战了，我希望最近也不会有。上次我们光是从大战中恢复就花了好多年的时间。	Peasants in Shadowspire
26	愿所有走在光之道路中的人都获得荣耀！相信您也是光之道路的拥护者吧！	Peasants in Murmurwoods
27	北方的森林遭到极大的风暴袭击！这已经把石化蜥蜴、鬼火和独角兽都赶到更靠近神殿的地方！	Peasants in Murmurwoods
28	滚吧！我们不需要你，除非你想要被双足翼龙给吃掉！	Ogres in Ravage Roaming by Zog's fort
29	在这个峡谷里面都充满了水之后，我们在巴尔萨煞实在很少看见什么旅行者了。不知道这些牛头人还有没有活着的。	Ogres in Ravage Roaming by boat dock
30	最好小心一点！恐怖海盗史坦力不喜欢岛上有人走来走去。	Peasant Pirates of Regna
31	如果我们可以征服匕伤岛，那么就再也没有事情可以阻止我们劫掠艾尔瓦，甚至是鸦岸了！	Peasant Pirates of Regna
32	我昨天晚上看见湾区对面的老废墟里面有火光闪动，不知道发生了什么事情？	Peasant Pirates of Regna
33	多谢帮助我们把水排干！	Peasant Minotaurs in Balzathar Lair
34	现在水已经干了，我们可以把一切事情都恢复到淹水前的情况了。但是，洪水如果再来怎么办？我们安全吗？	Peasant Minotaurs in Balzathar Lair
35	如果你还没有找到我们的领袖马苏尔，请赶快去找他。他应该会奖赏你协助我们的努力。	Peasant Minotaurs in Balzathar Lair
36	Group 36	
37	Group 37	 
38	这里没什么好看的，快走吧。	 
39	走在光之道路上，朋友们。	Clerics(area 7)
40	欢迎来到我们的圣殿。如果你有重要的事情，请找寻我们的首席祭司，奥斯卡・提尔，他的办公室就在神殿里面。	Clerics(area 7)
41	你吵我干什么？去找公会会长山德罗，他负责应付客人，快滚！	Nercros in guild
42	别档路，俗人！你干扰了我的思绪，我正在思考重要的事情！	Necros in guild
43	我希望这场和龙的战争永远不要结束。查尔斯付给我们这些佣兵的钱相当丰厚！	Rogues inside Dragon Hunter's Fort
44	我们的国王达夫克劳承诺要和你结盟。但是你最好给我小心一点，惹起任何麻烦，我都会把你给当点心吃掉。	dragons when allied
45	我们的国王达夫克劳承诺要和你结盟。但是你最好给我小心一点，惹起任何麻烦，我都会把你给当点心吃掉。	dragons when allied
46	Group 46	
47	Group 47	
48	Group 48	
49	Group 49	
50		Used for the non-talkative friendly monsters
