										
#	Lvl	火系魔法	Res	简称	法术描述	普通	专家级	大师级	大宗师级	Stats
1	1	火把之光	none	火把之光	火把之光会提升队伍周围的亮度。效果只有在黑暗中才看得出来。	每一点技能点数增加一小时的有效时间。	亮度更高。	最高的亮度。	更快的恢复时间。	P
2	2	火焰箭	Fire	火焰箭	对单一的敌人发动火焰攻击。施法者的每个火系法术等级可以造成一到三点的伤害，施法所需的点数真的很低。火焰箭既安全又有效，是巫师手中最可靠的攻击法术。	恢复速度缓慢。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMEC
3	3	抗火术	none	防火	这个法术可以让你的人物增加对火的抵抗力，每个等级换一点的抵抗力，每个等级的技能点数也可以让法术的效果持续一个小时。	每点技能点数可以增加一点的抵抗力。	每点技能点数可以增加二点的抵抗力。	每点技能点数可以增加三点的抵抗力。	每点技能点数可以增加四点的抵抗力。	P
4	4	火焰光	none	火焰光	让没有特殊属性的武器沾染上魔法火焰。给予武器火焰的属性。（举例来说，火之三叉戟），有效时间是每个技能等级一个小时。	火焰属性	炎火属性	地狱烈焰属性	永久的地狱烈焰属性	P
5	5	快速术	none	快速术	减少队员行动时所需要的恢复时间，有效时间是一小时加上火系法术的每一个技能等级可以获得额外的一分钟。在法术效力结束之后，队伍将会陷入六小时的虚弱状态。这个法术效果可以一次影响整个队伍。	无	持久力是一个小时，每个技能等级可以增加额外的一分钟。	持久力是一个小时，每个技能等级增加额外的三分钟。	持久力是一个小时，每个技能等级增加额外的四分钟。	PM
6	6	火球术	Fire	火球术	这也是巫师最喜欢用的法术。对准单一目标发射火球，当火球爆炸的时候，会伤及附近的任何人，如果队伍太靠近也是一样。施法者每个火系法术的技能等级会造成1-6点的伤害。	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMEC
7	7	火刺术	Fire	火刺术	将一根火焰刺丢在地面，等待生物靠近之后才会爆炸。这根火焰刺会一直停留在原地，除非被生物触发或是队伍离开该张地图。最多可以一次布置五根火刺。火系法术的技能每一等级可以造成1-6点的伤害。	无	每点技能造成一到六点的伤害，最多五根火刺。	每个技能造成一到八点的伤害，最多七根火刺。	每点技能造成一到十点的伤害，最多九点伤害。	PC
8	8	献祭术	Fire	献祭术	用高热的火焰将队伍整个包围住，但这火焰只会对其他人造成伤害。每等级火系法术技能可以让这股火焰持续一分钟。伤害力则是每个等级1-6点。	无	无	每点技能可以增加法术效力一分钟。	每点技能可以增加法术效力十分钟。	PC
9	9	陨石雨	Fire	陨石雨	召唤一大群的高热石块痛击你的目标周围的地点一次可以召唤来十六颗陨石，每个陨石可以造成8点的伤害力，每个等级的火系法术技能会再增加1点的伤害力。只能在野外产生作用。	无	无	中等的恢复速度，十六颗陨石。	快速的恢复速度，二十颗陨石。	PMEC
10	10	地狱之火	Fire	地狱之火	以火焰灼烧眼前所有的敌人，包括自己的队伍。很适合清理一整个房间里面都是弱小怪物的状况，只要一两次的施法就清洁溜溜了。每个等级的火系法术技能会造成12点的伤害。只能在室内产生作用。	无	无	中等的恢复时间。	最快的恢复时间。	PC
11	11	炎灼术	Fire	炎灼术	炎灼术是最强的攻击性法术，能够对单一目标造成严重的火焰伤害。只有最强悍的怪物可以在这个法术之下生存。伤害力是十五点起跳，每一个技能点数可以额外造成1-15点的伤害。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	PMC
	Lvl	风系法术	Res		法术描述					
12	1	巫师之眼	none	巫师之眼	巫师之眼可以让在游戏画面右上角的自动地图可以显现出生物和其它有趣地方的位置。有效时间是每一个小时乘以施法者的风系魔法技能。	只会显示地形和怪物。	显示宝藏。	显示有趣的地点。	不需要花费法力点数。	P
13	2	羽落术	Air	羽落术	羽落术将会降低队伍落下的速度，让他们从十尺以上的高度降下的速度将会变慢。避免他们因为从高处落下而受伤。风系法术的每个等级会增加额外的一段时间，并且会影响到整个队伍。	每点技能点数可以持续五分钟。	每点技能点数可以持续十分钟。	每点技能点数可以持续一个小时。	更快的恢复时间。	P
14	3	抗风术	none	抗风术	每个风系魔法的技能等级会增加受术者对于风系法术的抵抗力一点。有效时间是每个技能点数增加一个小时。	每点技能点数可以增加一点的抵抗力。	每点技能点数可以增加两点的抵抗力。	每点技能点数可以增加三点的抵抗力。	每点技能点数可以增加四点的抵抗力。	P
15	4	火花术	Air	火花术	发射三颗小型的雷电球，他们会在大陆上四处弹跳，直到击中目标或是电力耗尽为止。由于很难预测电球会跳往那个方向，所以最适合在挤满小怪物的房间里面使用。每个人物的风系法术等级可以让每个火花增加二点的伤害力。	中等的恢复速度，三个火花。	较快的恢复速度，五个火花。	较快的恢复速度，七个火花。	最快的恢复速度，九个火花。	PMEC
16	5	跳跃术	none	跳跃术	你的队伍可以往前跳跃六十英尺的距离，并且不会受到任何的伤害。	无	中等的恢复速度。	较快的恢复速度。	最快的恢复时间。	P
17	6	护盾术	none	护盾术	减缓飞来的投掷性武器（像是石块和飞箭），让他们如果击中，只会造成一半的伤害。	无	持续力为一个小时，每个等级的法术技能再加五分钟。	持续力为一个小时，每个等级的法术技能再加十五分钟。	持续力为一个小时，每个等级的法术技能再加一小时。	PM
18	7	闪电术	Air	闪电术	法师的最爱，从法师的手中对准单一目标发射一道闪电，它一定会击中敌人。而施法者的每个风系法术技能等级可以造成1-8点的伤害。	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMEC
19	8	隐形术	none	隐形术	让队伍对于一般生物来说变成隐形。如果队伍开口或是攻击（不管有没有击中敌人），这个法术就会失效。当有敌意的生物在附近时，这个法术是无法施展的。	无	无	每点法术技能可以延续十分钟。	每点法术技能可以延续一个小时。	P
20	9	内爆术	Air	内爆术	摧毁单一目标物身边的空气，造成空气猛烈而突然的往内压缩，如同暴雷一般的猛烈。。伤害力是以十点起跳，每个等级的风系魔法技能增加1-10点。	无	无	中等的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMC
21	10	飞行术	none	飞行术	只要在法术的有效时间内，您的队伍成员就可以飞起来。这个法术非常的昂贵，而且只能够在室外使用，不过也算是非常的有用。队伍在空中每多待五分钟，施法者的法力点数就会被吸取一点。（只要你脚不碰地都算）	无	无	每点法术时间可以延续一个小时。	不会继续消耗法力点数。	P
22	11	星爆术	Air	星爆术	从苍穹中呼唤来二十颗星辰，砸落在目标物的四周，对目标和它周遭的生物造成严重的伤害。每颗星辰会造成20点的伤害，另外每一等级的风系法术额外加上一点的伤害力。只在室外有效。千万不要被卷进爆炸的范围中・・・	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	PEC
	Lvl	水系法术	Res		法术描述					
23	1	苏醒术	none	苏醒术	自动将你所有的队员从正常的睡眠状态中叫醒，如果是魔法睡眠，那么他们陷入这种状况的时间不可以太久。使用者在水系法术上的技能越高，就可以解除越久以前陷入的睡眠状态。	如果睡着的时间不超过每点法术技能三分钟的时间，就可以产生作用。	如果睡着的时间不超过每点法术技能一小时的时间，就可以产生作用。	如果睡着的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	最快的恢复时间。	P
24	2	喷毒术	Water	喷毒素	对着队伍正前方的敌人喷射毒液。伤害力虽然低，但是只有很少的怪物对水系法术拥有抵抗力，所以通常会派上用场。伤害力是两点加上施术者每个等级的水系魔法额外造成1-2点。	恢复速度缓慢，一发毒素。	恢复速度较快，三发毒素。	恢复速度较快，五发毒素。	恢复速度最快，七发毒素。	P
25	3	抗水术	none	抗水术	提升您所有队员对于水系魔法的抵抗力，施术者每个等级的水系魔法技能可以增加相对的抵抗力，每个技能点数可以持续一个小时。	每点技能点数可以增加一点的抵抗力。	每点技能点数可以增加两点的抵抗力。	每点技能点数可以增加三点的抵抗力。	每点技能点数可以增加四点的抵抗力。	P
26	4	冰锥术	Water	冰锥术	对单一的目标发射冰锥，一定会击中目标。施术者每个等级的水系魔法技能可以增加1-4点的伤害力。	缓慢的恢复速度。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMEC
27	5	水上飞	none	水上飞	只在室外产生作用。让您的队伍可以在水面上行走，不至于下沉。队伍每和水接触二十分钟，就会消耗额外的一点法力点数。	无	每点法术等级可以持续十分钟。	每点法术等级可以持续一个小时。	不会持续消耗法力点数。	P
28	6	物品充能	Water	物品充能	可以补充任何会消耗能量的魔法物品。每当这个法术施展的时候，该物品的最高装填数会降低50%，水系法术每一个技能等级可以扣减掉1%的降低值。	无	最高装填数会降低50%，每个技能等级可以扣捡掉1%的降低值。	最高装填数会降低30%，每个技能等级可以扣捡掉1%的降低值。	最高装填数会降低20%，每个技能等级可以扣捡掉1%的降低值。	PE
29	7	酸暴	none	酸暴	对单一目标发射大量的强酸。它一定会击中目标，伤害力是九点，每个水系法术的等级加上额外的1-9点伤害力。	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMC
30	8	物品附魔	Water	物品附魔	让普通的物品附上魔法。成功的机会是每个水系法术等级乘以10%。魔法的威力中等，不能够施展在任务所需的物品上。大宗师等级的法师可以施展更强而有力的附着魔法。	无	无	中等的法力强度。	强力的法力强度。	P
31	9	城镇传送	none	城镇传送	把整个队伍传送到他们所拜访过的城镇。成功的机率是施术者的水系魔法等级乘以10%。当有敌意的生物在附近的时候，这个法术无法施展。	无	无	在附近有有敌意的生物时不管用。	即使附近有有敌意的生物，也是照样可以使用。	P
32	10	冰爆	Water	冰爆	对着施术者所面对的方向发射冰球。当它命中任何物体时就会破碎，并且对着除了施术者所在的方位之外发射七枚碎冰。这些碎冰会不断的往前进，直到他们溶解或是击中目标为止。每枚碎冰会造成12点的伤害，施术者的水系法术技能将会造成额外的1-3点伤害。	无	无	中等的恢复速度，七片碎片。	较快的恢复速度，九片碎片。	PMEC
33	11	洛伊德的信标	none	洛伊德	让您可以在想要传送回去的目标附近置放一个信标。施展这个法术可以设置一个信标或是传送到之前所设下的信标。你一次最多可以设置五个信标。施术者的水系法术等级每一等级可以让信标持续一周。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	P
	Lvl	地系法术	Res		法术描述					
34	1	震撼	Earth	震撼	对目标物发出一次没有任何伤害力的攻击，不过却会让对方退后，并且需要花时间恢复行动力。除了让你有机会攻击之外，也有机会让你逃跑。地系法术的技能越高，法术的效果也越好。	普通效果。	效果更强。	效果更强。	效果最强。	PC
35	2	缓慢术	Earth	缓慢	会将移动的速度减半，并且将恢复所需的时间变成两倍。缓慢术让怪物攻击的速度变成一半，如果你选择要逃跑，被追上的机率也会变小。这个法术的持续时间是每个等级的地系法术一分钟。	普通效果。	持续力是每个法力等级五分钟。	怪物速度变成四分之一。	怪物速度变成八分之一。	PC
36	3	抗地术	none	抗地术	施术者的地系法术等级每一点可以增加目标对象对于地系法术一点的抵抗力，每一点的地系法术技能可以增加法术一个小时的持续时间。	每点技能点数可以增加一点的抵抗力。	每点技能点数可以增加二点的抵抗力。	每点技能点数可以增加三点的抵抗力。	每点技能点数可以增加四点的抵抗力。	P
37	4	致命虫群	Earth	致命虫群	召唤来一群昆虫，会对单一的目标又叮又咬。伤害力为五点，施术者的每个等级的地系法术技能可以增加额外的1-3点伤害，而且永远不会打不中。	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PC
38	5	石肤术	none	石肤术	增加目标物五点的防御等级，施术者每个等级的地系法术技能可以增加一点的防御等级。	无	持久力是一个小时，每个技能等级可以增加额外的五分钟。	持久力是一个小时，每个技能等级可以增加额外的十五分钟。	持久力是一个小时，每个技能等级可以增加额外的一个小时。	PM
39	6	刀锋	Earth	刀锋	对准目标物发射一枚旋转的金属刀锋。伤害力是地系法术的每个等级1-9点。	无	中等的恢复速度	较快的恢复速度。	最快的恢复时间。	PC
40	7	生肌长肉	none	生肌长肉	如果某个人物被石化了，及时施展这个法术，将可以把他们恢复过来。施术者的地系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的石化状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	无	如果石化的时间不超过每点法术技能一小时的时间，就可以产生作用。	如果石化的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	P
41	8	岩爆术	Earth	岩爆术	施放一个魔法的岩石进入这个世界，让它四处弹跳和滚动。当它击中生物或是停下来的时候，就会自动爆炸，所以请千万小心，不要被卷入爆炸范围中。每个地系法术等级能够造成1-8点的伤害。	无	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	PMC
42	9	念动术	none	念动术	念动术让你可以控制一段距离之外的物品。譬如说你可以开关门、拿取物品、打开宝箱等等。而这些都是在远离陷阱的安全距离作到的。	无	无	无	更快的恢复时间。	P
43	10	死亡之花	Earth	死亡之花	对空中发射一颗岩石，让它爆炸成碎片。伤害力是二十点，施术者的地系法术技能每点可以增加额外的一点伤害力。只能够在室外施展。	无	无	中等的恢复时间。	最快的恢复速度，每点技能的效果双倍。	PC
44	11	质量干扰	Earth	质量干扰	大幅的增加目标的质量，对它的体内结构造成重大的伤害。伤害力是怪物的生命力的25%，地系法术技能每一点可以增加2%的伤害力。他们的体积越大，所受到的伤害也越大。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	PMC
	Lvl	魂系法术	Res		法术描述					
45	1	侦测生命	none	侦测生命	让队伍可以看见目前敌人的确实生命点数。	每点法力等级可以持续十分钟。	每点法力等级可以持续三十分钟。	每点法力等级可以持续一个小时。	显示出对方的法术来。	P
46	2	祝福术	none	祝福术	增加目标人物以肉搏武器或是远程武器攻击对手的命中率。增加的机率是5，每个魂系法术技能等级可以额外增加1点。	法术的持久力是一个小时加上每个法力等级五分钟。	法力效果可以影响到整个队伍。	法术的持久力是一个小时加上每个法力等级十五分钟。	法术的持久力是一个小时加上每个法力等级一个小时。	PM
47	3	命运	Spirit	命运	如果施展在某个人物身上，他命中对方的机率就会增加。如果施展在一个敌人身上，他命中对方的机率就会降低。命中率的增减是20，施术者的魂系法术技能点数每一点可以增加额外的一点影响。有效时间是五分钟或是直到目标物攻击之后。	提升或是降低命中率为二十起跳，每个法力等级加一。	提升或是降低命中率为二十起跳，每个法力等级加二。	提升或是降低命中率为二十起跳，每个法力等级加四。	提升或是降低命中率为二十起跳，每个法力等级加六。	PM
48	4	超度不死生物	Spirit	超度	让目前可以看见的所有不死生物逃窜，有效时间是三分钟，施术者的每个魂系法术等级可以增加一分钟。	法术持久力是三分钟，每个法力等级可以增加一分钟。	法术持久力是三分钟，每个法力等级可以增加三分钟。	法术持久力是三分钟，每个法力等级可以增加五分钟。	最快的恢复时间。	PM
49	5	移除诅咒	none	移除诅咒	如果及时施展，将可以移除某个人物所受到的诅咒。施术者的心系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的恐惧状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	无	如果诅咒的时间不超过每点法术技能一小时的时间，就可以产生作用。	如果诅咒的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	P
50	6	护身术	none	护身术	借着将某个角色的灵魂和肉体之间建立更强烈的连结，这个法术将可以提供对于立即死亡或是形神俱灭这类法术的保护，或者是怪物的类似攻击。这个法术同时也可以让人物不会因为大量的生命点数减少而死亡。该名人物将会自动陷入昏迷状态中。如果当法术的效果消失后，该名人物所受到的伤害依旧太重，那么他将会死亡。	无	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的五分钟。	对整个队伍都有效果。	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的十五分钟。	P
51	7	豪气术	none	豪气术	让队伍成员攻击对方时所造成的伤害增加五点，施术者的魂系法术等级每增加一点，就可以增加额外的一点伤害。这个法术的效果可以影响到所有的队员。	无	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的五分钟。	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的十五分钟。	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的一个小时。	PM
52	8	魂鞭	Spirit	魂鞭	这个法术可以借着削弱他的灵魂和躯体之间的连结来伤害对方。伤害力是十点，施术者的每个魂系法术等级可以造成2-8的伤害力。该名生物必需要十分靠近才能够让法术生效。如果当法术施展的时候，目标在射程之外，那么法术将会不耗费法力点数的自动失效。	无	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	PMC
53	9	死者复生	none	死者复生	如果及时施展这个法术，它可以让一个已经死去的人物复活。施术者的魂系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的死亡状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。刚被复活的人物将会比较虚弱。	无	无	如果死亡的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	P
54	10	生命分享	none	生命分享	把生命点数集合起来，再平分给队伍中的每个人。集合起来的生命点数等于所有队员的生命点数和，施术者的每个魂系法术的等级可以再增加额外的三点生命点数。最后这些生命点数会全部分配回去给每个人物，每个人物最多不可能获得超过最大值的生命点数。	无	无	每点法术等级可以增加额外的三点生命点数。	每点法术等级可以增加额外的四点生命点数。	P
55	11	复活大法	none	复活大法	在他的身体已经被摧毁之后，照旧让一个人复活。复活之后的人物将会比较虚弱。施术者需要很长的一段时间才能够恢复行动力。但是所需要的时间将会随着魂系法术技能的增加而缩短。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	P
	Lvl	心系法术	Res		法术描述					
56	1	传心术	none	传心术	施术者可以阅读对方的心灵，并且找出它拥有什么物品和多少黄金。	缓慢的恢复速度。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复速度。	P
57	2	移除恐惧	none	移除恐惧	如果及时施展，它可以移除目标生物的恐惧。施术者的心系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的恐惧状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	如果恐惧的时间不超过每点法术技能三分钟的时间，就可以产生作用。	如果恐惧的时间不超过每点法术技能一个小时的时间，就可以产生作用。	如果恐惧的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	不管多少时间过去，都照样可以产生作用。	P
58	3	抗心术	none	抗心术	增加您的所有角色对于心系法术的抵抗力，施术者每一个等级的心系法术技能可以增加相当的抵抗力。有效时间是每个技能点数一个小时。	每点技能点数可以增加一点的抵抗力。	每点技能点数可以增加二点的抵抗力。	每点技能点数可以增加三点的抵抗力。	每点技能点数可以增加四点的抵抗力。	PC
59	4	心灵震爆	Mind	心灵震爆	对准单一目标发射心灵能源束，伤害力是三点，每一点的心系法术技能可以造成1-3点的伤害。	缓慢的恢复时间	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMC
60	5	魅惑术	Mind	魅惑术	移除目标生物对于队伍所有的敌意。如果该名生物受到任何伤害，这个法术就立刻失效。	无	法术的持久力是每个法术等级五分钟。	法术的持久力是每个法术等级十分钟。	法术效果会持续到整个队伍离开目标所在的地图为止。	P
61	6	治疗麻痹	Mind	治疗麻痹	如果及时施展，将可以治好目标生物所受到的麻痹效果。施术者的心系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的麻痹状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	无	如果麻痹的时间不超过每点法术技能一个小时的时间，就可以产生作用。	如果麻痹的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	PC
62	7	狂暴术	Mind	狂暴术	让目标生物疯狂，充满了嗜血的冲动，会立刻对最靠近的生物展开攻击，直到法术效果消失为止。	无	持久力是每个法术等级五分钟。	持久力是每个法术等级十分钟。	持久力是每个法术等级一个小时。	PC
63	8	多人恐惧	Mind	多人恐惧	在法术有效的时间中，所有看的见的生物都会立即逃开。有效时间是三分钟，施术者的心系法术等级每一级可以增加额外的五分钟。无法对不死生物造成影响。如果在这段期间中那些生物受到攻击，法术的效果将会立刻解除。	无	无	法术持久力是三分钟加上每个法术等级五分钟的时间。	法术持久力是三分钟加上每个法术等级十五分钟的时间。	PC
64	9	治疗疯狂	none	治疗疯狂	如果及时施展，将可以去除目标生物的疯狂状态。施术者的心系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的疯狂状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	无	无	如果疯狂的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	P
65	10	精神震撼	Mind	精神震撼	和心灵爆震类似，能够直接对目标生物的心灵做出强烈的攻击。伤害力是十二点，施术者的心系法术等级每一级可以增加1-12点的伤害力。	无	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	PMC
66	11	奴役术	Mind	奴役术	施术者可以控制住目标的心灵，有效时间则是每个等级的心系法术技能可以获得额外的十分钟。受到影响的生物将会和对队伍有敌意的生物作战。即使队伍对目标生物造成伤害，这个法术依旧不会失效。这个法术对于不死生物没有效。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	P
	Lvl	体系法术	Res		法术描述					
67	1	治疗虚弱	none	治疗虚弱	如果及时施展，将可以移除目标生物的虚弱状态。施术者的体系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的虚弱状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	如果虚弱的时间不超过每点法术技能三分钟的时间，就可以产生作用。	如果虚弱的时间不超过每点法术技能一小时的时间，就可以产生作用。	如果虚弱的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	不管多少时间过去，都照样可以产生作用。	P
68	2	治疗大法	none	治疗大法	恢复单一目标损失的生命点数。恢复的生命点数是五点，施术者的每一个体系法术的等级可以额外增加二点的生命点数。	可以医治好五点生命点数，每个法术技能等级可以增加两点。	可以医治好五点生命点数，每个法术技能等级可以增加四点。	可以医治好五点生命点数，每个法术技能等级可以增加四点。	可以医治好五点生命点数，每个法术技能等级可以增加五点。	P
69	3	抗体术	none	抗体术	可以增加所有人物对于体系法术的抵抗力，施术者每一点的技能点数可以换算成一点的抵抗力。有效时间是每一个技能点数换算成一个小时。	每点技能点数可以增加一点的抵抗力。	每点技能点数可以增加二点的抵抗力。	每点技能点数可以增加三点的抵抗力。	每点技能点数可以增加四点的抵抗力。	P
70	4	伤害	Body	伤害	直接对目标生物造成魔法伤害。伤害力是八点，施术者的体系法术技能每一个等级可以造成额外的1-2点的伤害。	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复速度。	PMEC
71	5	再生术	none	再生术	给单一目标缓慢恢复生命力的能力。在法术有效的时候，目标生物可以慢慢的恢复生命点数。	无	缓慢的恢复生命点数，持久力是每点的技能点数一个小时。	每分钟恢复生命点数的速度变得更快。	恢复生命点数的速度最快。	P
72	6	医治中毒	none	医治中毒	如果及时施展，目标生物中毒的状况可以被解除。施术者的体系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的中毒状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	无	如果中毒的时间不超过每点法术技能一小时的时间，就可以产生作用。	如果中毒的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	P
73	7	重锤手	none	重锤手	增加徒手搏击战斗的能力。可以让目标生物的攻击更为精准的落在敌人的弱点上。这些攻击所造成的体系伤害力和该名人物的徒手搏击技能等级一样。	无	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	法术效果可以影响整个队伍。	PM
74	8	治疗疾病	none	治疗疾病	如果及时施展，目标生物染病的状况可以被解除。施术者的体系法术技能越高，该人之前可以陷入越久的染病状态中。在那之后，除了神圣干预法术之外，唯一移除这个状态的方法就是去拜访神殿了。	无	无	如果染病的时间不超过每点法术技能一天的时间，就可以产生作用。	没有时间限制。	P
75	9	魔法防护	none	魔法防护	让整个队伍都能够不受中毒、染病、石化、麻痹、虚弱的效果的影响。这个法术抵消上述效果的次数等于施术者的体系法术等级。每当这个法术抵销一次的效果，它就会减弱，超过这个次数之后，它就会完全的解除。	无	无	法术的持久力是每个法力等级一小时。	法术的效果也将死亡和形神俱灭的效果都纳入。	P
76	10	飞拳	Body	飞拳	对准单一目标发射强力的魔法能量。伤害力是三十点，施术者的体系魔法技能每一个等级可以增加额外的1-5点。	无	无	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	PMEC
77	11	强力治疗	none	强力治疗	可以立刻恢复所有队员失去的生命点数。可以恢复的生命点数是十点，施术者每个体系法术的等级可以额外恢复五点的生命点数。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	PM
	Lvl	光明系魔法	Res		法术描述					
78	1	光箭	Light	光箭	对单一的目标发射光箭。施术者的每个光明系法术技能等级可以造成1-4点的伤害。对不死生物的伤害加倍。	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PM
79	2	摧毁不死生物	Light	摧毁不死	召唤天界的力量来逆转那些操纵不死生物的魔力。施术者每个等级的光明系法术可以造成1-16点的伤害，只对不死生物有效。	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	P
80	3	解除魔法	none	解除魔法	移除队伍视线内所有生物身上的魔法效果。施术者恢复行动力的时间由施术者的光明系法术技能等级来扣减。	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PM
81	6	麻痹	Light	麻痹	暂时让目标生物无法攻击或是移动。有效时间是施术者的每个光明系法术的技能等级乘以三分钟。你可以尽管大方的攻击对方，因为遭到麻痹的生物即使受到攻击，也无法挣脱麻痹状态。	中等的恢复时间。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PM
82	5	召唤光元素	none	召唤	召唤低阶的光之元素来为队伍作战，持续到元素死亡或是法术效力消失为止。法术的有效时间是施术者的光明系法术等级乘以五分钟。施术者一次只能拥有一只光元素。	无	法术技能的等级每一点可以延续五分钟。每次只能召唤一个光元素。	召唤一个普通的元素。持久力是每个技能点数持续十五分钟。最多可以召唤三个光元素。	可以召唤更强大的元素，最多可以召唤五个光元素。	PM
83	6	诸神之日	none	诸神之日	让您所有人物的属性增加十点，施术者的光明系法术的每个等级会额外再增加三点。单独法术的效果将会如同施术者的光明系法术技能乘以三的效果。效果会持续到你休息为止。	无	所有的法术施展效果都变成三倍。	所有的法术施展效果都是四倍。	所有的法术施展效果都是五倍。	P
84	7	光锥术	Light	光锥术	对视线内的生物都造成二十五点的伤害，施术者每一个等级的光明系法术技能可以额外造成1点的伤害。不能够在室外施展。	无	无	中等的法术恢复时间。	更快的恢复时间。	PC
85	8	防护之日	none	防护之日	对你所有的队员同时施展防护魔法、抗风、抗体、抗地、抗火、抗心、抗水的法术，以及羽落术和巫师之眼。法术的效果等于是施术者光明系法术技能的四倍。	无	无	所有的法术施展效果都是四倍。	所有的法术施展效果都是五倍。	PMEC
86	9	力量之时	none	力量之时	同时对你所有的队员施展快速术、护盾术、石肤术以及祝福术。法术的效力等同于施术者的光明系法术技能乘以四。	无	无	所有的法术施展效果都是四倍。	所有的法术施展效果都是五倍。	PMC
87	10	阳光术	Light	阳光术	阳光术是游戏中威力第二大的法术，它将太阳的光芒集中在目标生物身上。伤害力是二十点，施术者的每个等级的光明系法术技能可以额外增加1-20点的伤害力。只能够在室外和白天施展。恢复行动力的速度很慢。	无	无	缓慢的恢复速度。	中等的恢复时间。	PC
88	11	神圣干预	none	神圣干预	大宗师级：医好队伍所受到的所有伤害，恢复失去的法力点数，移除所有负面的状况。一天只能施展三次，而且，诸神会要求一个代价，施术者将会衰老十岁。光明系法术的技能等级越高，恢复的时间就越短。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	P
	Lvl	黑暗系魔法	Res		法术描述					
89	1	行尸术	None	行尸术	利用一个死亡的生物创造出一具僵尸来。施术者的每等级黑暗系法术的技能够让僵尸拥有十点的生命点数，但最大不会超过它本来的生命点数最大值。这具僵尸将会继续的和队伍的敌人作战，直到它被再度打死或是队伍离开地图为止。	施术者的每等级黑暗系法术的技能够让僵尸拥有二十点的生命点数，但最大不会超过它本来的生命点数最大值。	施术者的每等级黑暗系法术的技能够让僵尸拥有三十点的生命点数，但最大不会超过它本来的生命点数最大值。	施术者的每等级黑暗系法术的技能够让僵尸拥有四十点的生命点数，但最大不会超过它本来的生命点数最大值。	施术者的每等级黑暗系法术的技能够让僵尸拥有五十点的生命点数，但最大不会超过它本来的生命点数最大值。	PM
90	2	毒云术	Dark	毒云术	有毒的云雾将会聚集在施术者的面前，并且慢慢的飘移开来，直到撞击到某样东西为止。伤害力是二十五点，施术者的每个黑暗系法术技能可以额外造成1-10点的伤害。	中等的恢复速度	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	最快的恢复时间。	PMEC
91	3	吸血武器	none	吸血武器	让某个武器拥有吸血鬼的能力。该项武器对敌人所造成的伤害将可以加成到持有者的身上，上限则是持有者原先的最大生命值。有效时间则是施术者的黑暗法术技能每个等级可以增加一小时。	法术的持续力是每个法术技能等级一个小时。	更快的恢复时间。	更快的恢复时间。	永久的效果。	P
92	4	缩小光	Dark	缩小光	将目标生物的大小缩小。被缩小的生物将只能造成平日一半、三分之一或是四分之一的伤害。有效时间是施术者的黑暗系法术技能乘以五分钟。	将怪物的体型降为原来的一半。	将怪物的体型降为原来的三分之一。	将怪物的体型降为原来的四分之一。	效果扩及到整个区域（可以将一整群的怪物体积缩小）。	PC
93	5	金属碎片	Dark	金属碎片	会发射一大群的炙热金属碎片，伤害任何挡路的生物。五片金属碎片可以造成的伤害为六点，施术者的每一个黑暗法术技能的等级可以造成1-6点的额外伤害。	无	较快的恢复速度，五片碎片。	较快的恢复速度，七片碎片。	最快的恢复速度，九片碎片。	PMC
94	6	控制不死生物	Dark	控制不死	控制一名不死生物的心智，当法术有效的时候，该名生物会攻击对队伍有敌意的怪物。如果队伍攻击被控制的生物，这个法术的效力也不会被解除而且也不会反击。法术的有效时间是施术者的每个黑暗法术的技能等级乘以三分钟。	无	每点法术的技能等级会增加三分钟的法术持久力。	每点法术的技能等级会增加五分钟的法术持久力。恢复速度更快。	恢复速度最快，而且效果会持续到队伍离开这张地图。	P
95	7	疼痛反射	Dark	疼痛反射	如果某个生物攻击，并且伤害到了某个队员，它将会遭到和它所造成的伤害一样的攻击。	无	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的五分钟。	可以影响整个队伍。	法术的持久力是一个小时加上每个法术等级额外的十五分钟。	PM
96	8	牺牲	None	牺牲	这个邪恶的法术将会杀死队伍所雇用的一名ＮＰＣ。施术者的法术和生命点数将会被恢复到最高值，所有的负面效果和衰老的效果都会被移除。施展这个法术将会严重的影响队伍的声誉。	无	无	缓慢的恢复速度。	中等的恢复时间。	P
97	9	龙息	Dark	龙息	施术者会吐出剧毒的气体，瞄准单一的敌人，同时也对所有靠近的生物造成伤害。施术者的每一个黑暗法术技能的等级可以造成1-25点的伤害。恢复行动力的速度十分缓慢。	无	无	缓慢的恢复速度。	中等的恢复时间。	PMEC
98	10	善恶大决战	Dark	大决战	这个法术将会对地图上的所有生物造成严重的伤害，包括队伍本身。伤害力是五十点，施术者的黑暗法术技能等级每一级可以造成额外的一点伤害力。这一天只能够施展三次，而且只能够在室外施展。这个法术可以用来有效的屠城。	无	无	每天只能施展三次	每天只能施展四次。	PC
99	11	啜饮灵魂	Dark	啜饮灵魂	这个法术可以从视线内的所有生物身上吸取生命力量，并且将他们的生命能源以生命点数的形式传送到你的队伍中。这些点数会被队伍的成员平分。伤害（或是医疗效果）是二十五点，施术者的每一个等级黑暗系法术技能可以造成额外的1-8点伤害。	无	无	无	这个法术的效果这样就已经是最强了！	P
	Lvl	黑暗精灵技能	Res		法术描述					
100	1	迷魂术	none	迷魂术	这个技能能够让施法者的行为举止和外貌变得更为吸引和黑暗精灵打交道的人们。只要这个技能有效，它的效果就如同商贾技能一样。	每个等级将会可以增加有效时间五分钟。	每个等级将会可以增加有效时间五分钟。	有效时间将会随着每一个技能等级增加一个小时。	可以让黑暗精灵在商贾技能上拥有更多的优势。	P
101	2	旅行者百宝囊	none	旅行者百宝囊	这个技能拥有火把之光、巫师之眼和羽落术的效果。	无	每一等级技能将可以让法术持续三十分钟。	有效时间将会变成每一等级一小时。	有效时间将会变成每一等级二小时。	P
102	3	盲目术	Mind	盲目术	这个法术将会让目标瞎掉，法术的目标将会漫无目的的乱跑，无法使用法术和远程武器攻击，只要法术有效时间持续，对方就会不停的受到影响。	无	无	每个技能等级将可以延长五分钟的有效时间。	每个技能等级将可以延长十分钟的有效时间。	P
103	4	黑暗火箭	DarkFire	黑暗火箭	这个惊人的法术技能让黑暗精灵可以操控暗火焰，也就是一种将黑暗系力量和火系力量融合在一起的可怕攻击。任何被这种暗火焰击中的人物将必须计算他火系或是黑暗系的抵抗力中较低的一个。暗火箭每个技能等级将可以造成1-17点的伤害。	无	无	无	无	P
104	5	Unused!!!	0	0						
105	6	Unused!!!	0	0						
106	7	Unused!!!	0	0						
107	8	Unused!!!	0	0						
108	9	Unused!!!	0	0						
109	10	Unused!!!	0	0						
110	11	Unused!!!	0	0						
	Lvl	吸血鬼技能	Res		法术描述					
111	1	吸收生命	Dark	吸收生命	生命吸收让吸血鬼可以对敌人造成伤害，并且同时医好自己，这伤害的能力和他所吸收的生命点数有关。这个技能的基础伤害力是三点，每个技能等级可以造成额外的1-3点伤害。	技能的伤害力如同前述，但是吸血鬼可以获得对方减损的三分之一生命力。	恢复速度将会变快。	基础伤害力是五点，每个吸血鬼的技能等级将可以造成额外的1-5点伤害力。	基础伤害力将会变成七点，每个吸血鬼的技能等级将可以造成额外的1-7点伤害力。	P
112	2	舞空术	none	舞空术	这个技能可以让吸血鬼把整个队伍稍稍漂浮离地面，避开溺水或是熔岩的危险，同时也不会触发地面的陷阱。	无	每个技能等级可以让这技能的效果持续十分钟。	每个技能等级可以让这技能的效果持续一小时。	每个技能等级可以让这技能的效果持续三小时。	P
113	3	魅惑术	Mind	魅惑术	吸血鬼能够使用他的天赋能力魅惑附近的一小群目标。	无	无	每个技能等级可以让这技能的效果持续十分钟。	永久持续	P
114	4	雾化	none	雾化	在大师级等级的时候，雾化的能力可以让吸血鬼幻化成迷雾，不受物理性攻击的伤害。虽然雾化的吸血鬼不能施展物理性攻击，但是他们依旧可以使用法术和天赋的能力，同时也依旧会受到法术和其它生物能力的影响。	无	无	无	无	P
115	5	Unused!!!	0	0						
116	6	Unused!!!	0	0						
117	7	Unused!!!	0	0						
118	8	Unused!!!	0	0						
119	9	Unused!!!	0	0						
120	10	Unused!!!	0	0						
121	11	Unused!!!	0	0						
	Lvl	飞龙技能	Res		法术描述					
122	1	恐惧术	Mind	恐惧术	这个技能让飞龙可以将龙威深植到对手的脑海中。如果目标物无法反抗这能力，它将会在有效时间内逃之夭夭。	能力可以持续三分钟，飞龙的每个技能等级可以增加额外的一分钟。	效果可以持续五分钟，飞龙的每个技能等级会增加额外的一分钟。	效果将会影响附近的所有区域。	影响所有在视线内的生物。	P
123	2	火焰爆	Fire	火焰爆	这个技能是一般的飞龙喷吐攻击的威力加强版。它的效果与火球术非常相似，在打中目标之后将会爆炸，对目标物四周的敌人都造成伤害。	无	会造成十点的伤害力，每个技能等级将可以造成额外的1-10点伤害。	伤害力增加为十一点，每个技能等级可以增加额外的1-11点的伤害力。	伤害力增加为十二点，每个技能等级可以增加额外的1-12点的伤害力。	P
124	3	飞行	none	飞行	让飞龙可以背着队伍的所有成员飞行。这个技能非常的昂贵，并且只能在室外使用，但是非常的有用。每五分钟的飞行（也就是您没有碰触到地面的时候）将会用掉一点的法力点数。	无	无	每个技能等级将可以增加一小时的飞行时间。	不花费法力点数	
125	4	翼击	none	翼击	借着使用这个技能，飞龙将可以利用翅膀把所有攻击的生物推到一定的距离之外，有效的让它们远离队伍的肉搏战距离。	无	无	无	无	
126	5	Unused!!!	0	0	0					
127	6	Unused!!!	0	0	0					
128	7	Unused!!!	0	0	0					
129	8	Unused!!!	0	0						
130	9	Unused!!!	0	0						
131	10	Unused!!!	0	0						
132	11	Unused!!!	0	0
