Class	Descriptions	Notes
Knight	剑客注定戎马一生，是武功最高的战士。只要技术等级修炼到足够水准，他们可以使用所有兵器，穿着所有盔甲，成为最无畏的勇士。游戏开始时他们的生命值最高，而且每次升级所获生命值也最多。剑客可以升级为豪侠(每个等级提高两点生命值)，最后升级为无所畏惧的勇士(每个等级再增加两点生命值)。剑客对魔法一窍不通，可能永远也学不会(也不需要)魔法和冥想术。	Knight
Cavalier	豪侠由剑客升级而来，他们可以尽情使用任何兵器和盔甲，但无法学会魔法。豪侠每个等级有两点额外的生命值，一旦转职为勇士或暗黑骑士，每个等级可再加两点。	Knight
Champion	勇士是正义的战士，是剑客转职的最高等级，他们可以尽情使用任何兵刃和盔甲，但不能学会魔法。勇士每个等级有四点额外的生命值。他们能达到钢甲、盾牌、剑和长矛的宗师级水平。	Knight
Black Knight	暗黑骑士是剑客转职的最高等级，他们站在邪恶一方。虽然可以尽情使用任何兵刃和盔甲，但不能学会魔法。暗黑骑士每个等级有四点额外的生命值。他们能达到钢甲、盾牌、剑和长矛的宗师级水平。	Knight
Thief	盗贼的攻击力只属一般，他们的专长是使用工具，而且个个心灵手巧，最擅长拆除陷井和进行偷窃。不过，虽然他们的攻击力和防御力比不上剑客，但还是远胜于那些使用魔法的职业。盗贼转职以后能学会元素魔法，不过可别指望他们会精通。	Thief
Rogue	神偷由盗贼转职而来，能够使用魔法。他们每个等级有两点额外的生命值和一点额外的魔法值。	Thief
Spy	密探是盗贼转职的最高等级，他们站在正义一方。他们每个等级有四点额外的生命值和一点额外的魔法值。他们能达到皮甲、匕首、陷井拆卸术和偷窃术的宗师级水平。	Thief
Assassin	杀手是盗贼转职的最高等级，他们站在邪恶一方。他们每个等级有四点额外的生命值和一点额外的魔法值。他们能达到皮甲、匕首、陷井拆卸术和偷窃术的宗师级水平。	Thief
Monk	僧侣的强项是近身肉搏，他们的攻击力仅次于剑客。转职为隐士以后，他们还能学会肢体魔法、心智魔法和灵魂魔法。	Monk
Initiate	隐士由僧侣转职而来。他们能学会肢体魔法、心智魔法和灵魂魔法，每个等级有一点额外的生命值和一点额外的魔法值。	Monk
Master	智者是僧侣转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有三点额外的生命值和一点额外的魔法值。他们能达到肢体魔法、心智魔法和灵魂魔法的专家级水平以及躲避、空手、棍棒、学习术和健身术的宗师级水平。	Monk
Ninja	忍者是僧侣转职的最高等级，他们站在邪恶一方，每个等级有三点额外的生命值和一点额外的魔法值。他们能达到躲避、空手、棍棒、学习术和健身术的宗师级水平。	Monk
Paladin	游侠处于剑客和牧师之间，能运用两者的技术，但精湛程度稍逊。象剑客一样，他们可以使用任何兵器，穿着所有盔甲，但在开始时尚不能随意选择。一开始他们拥有灵魂魔法，并可逐渐研习心智魔法和肢体魔法。他们能学会基础的光明魔法和暗黑魔法，但无法学习元素魔法。	Paladin
Crusader	十字军由游侠转职而来。他们可以使用各种兵刃，穿着任何盔甲，并且能学习灵魂魔法、心智魔法和肢体魔法。他们每个等级享有一点额外生命值和魔法值，转职后还可再多获得一点生命值和魔法值。	Paladin
Hero	英雄是游侠转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能达到修补术、锤棍、盾牌的宗师级水平，还能学习光明魔法。	Paladin
Villain	魔头是游侠转职的最高等级，他们站在邪恶一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能达到修补术、锤棍、盾牌的宗师级水平，还能学习暗黑魔法。	Paladin
Archer	弓箭手介于剑客和术士之间，可以使用除锤棍以外的任何兵器，但最擅长的当然是弓箭。不过，他们不能学习盾牌和钢甲的技能。作为补偿，弓箭手可以学习所有的元素魔法，虽然在第二次转职后可以学习光明魔法和暗黑魔法，但绝对不能精通。	Archer
Warrior Mage	高级弓箭手由弓箭手转职而来，每个等级有一点额外的生命值和魔法值。他们可以达到元素魔法的专家级水平。	Archer
Master Archer	神箭手是弓箭手转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们可以达到锁甲、弓箭和洞察术的宗师级水平，还能初步学习光明魔法。	Archer
Sniper	魔箭手是弓箭手转职的最高等级，他们站在邪恶一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们可以达到锁甲、弓箭和洞察术的宗师级水平，还能初步学习暗黑魔法。	Archer
Ranger	巡逻兵介于剑客和教士之间，他们能够学习的技能非常多，但没有几样是精通的。他们能学会除光明魔法和暗黑魔法之外的所有魔法，还能使用除钢甲和锤棍以外的所有武器和防具。	Ranger
Hunter	猎手由巡逻兵转职而来，每个等级有两点额外的魔法值和一点额外的生命值。他们能达到所能学习的所有魔法的专家级水平。	Ranger
Ranger Lord	游骑兵是巡逻兵转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有两点额外的生命值和三点额外的魔法值。他们能达到战斧和怪物鉴定术的宗师级水平。	Ranger
Bounty Hunter	赏金猎人是巡逻兵转职的最高等级，他们站在邪恶一方，每个等级有两点额外的生命值和三点额外的魔法值。他们能达到战斧和怪物鉴定术的宗师级水平。	Ranger
Cleric	牧师天生喜爱冒险，是武艺平平但擅长施展魔法的神职人员。他们最擅长疗伤和防御魔法，而且能达到光明魔法和暗黑魔法的宗师级水平，但在兵器方面只能选择锤棍、棍棒或弓箭。在盔甲方面除了钢甲以外都可穿着，但不能学习躲避技能。	Cleric
Priest	神父由牧师转职而来，每个等级有一点额外的生命值和魔法值，再次转职后可以获得两点额外的生命值和魔法值。	Cleric
Priest of the Light	光明神父是牧师转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能够达到光明魔法、各种魔法技能以及经商术的宗师级水平 。	Cleric
Priest of the Dark	暗黑神父是牧师转职的最高等级，他们站在邪恶一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能够达到暗黑魔法、各种魔法技能以及经商术的宗师级水平 。	Cleric
Druid	教士介于术士和牧师之间，他们武艺平平(仅略胜于低级的术士)，生命值也很少。他们只能使用棍棒、匕首、锤棍和弓箭作为武器，只能穿上皮甲，手持盾牌。但他们能学会除光明和暗黑魔法以外的所有魔法，还能掌握几乎所有的两级技能。	Druid
Great Druid	高级教士由教士转职而来，能使教士的魔法技能达到大师级水平。他们 每个等级有一点额外的生命值和魔法值，再次转职后可以获得两点额外的生命值和魔法值。	Druid
Arch Druid	大主教是教士转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能够达到炼金术和冥想术的宗师级水平。	Druid
Warlock	邪恶主教是教士转职的最高等级，他们站在邪恶一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能够达到炼金术和冥想术的宗师级水平。	Druid
Sorcerer	术士专心研习元素魔法，其魔法攻击性强，且十分实用。他们的武功实在拿不出手，只能使用匕首、棍棒或弓箭。除了皮甲，他们不能穿着其它任何盔甲，也不会用盾牌，而且他们的生命值在所有职业中也是最低的。但是他们拥有强大的攻击魔法以及学习光明魔法和暗黑魔法(天下最高境界的魔法)的能力。	Sorcerer
Wizard	法师由术士转职而来，每个等级有一点额外的生命值和魔法值，再次转职后可以获得两点额外的生命值和魔法值。 	Sorcerer
Arch Mage	光明魔法师是术士转职的最高等级，他们站在正义一方，每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能够达到光明魔法、各种魔法技能以及怪物鉴定术和物品鉴定术的宗师级水平。	Sorcerer
Lich	暗黑魔法师是术士转职的最高等级，他们站在正义一方。转职成为lich的方式十分诡异：他们要将自己的器官放在一个魔法罐子里，自己在一旁守护。转职成功后每个等级有两点额外的生命值和魔法值。他们能够达到暗黑魔法、各种魔法技能以及怪物鉴定术和物品鉴定术的宗师级水平。他们的魔法值会自动补充，但如果暴露在阳光下就会受伤。	Sorcerer
