Day of Week Profession Text															
#		Sunday topic	Sunday text	Monday topic	Monday text	Tuesday topic	Tuesday text	Wednesday topic	Wednesday text	Thursday topic	Thursday text	Friday topic	Friday text	Saturday topic	Saturday text
1	Smith	休息	星期天你怎么还在这里闲逛？今天应该休息，我的孩子，休息吧！	星期一	我不喜欢星期一。	雇佣工匠	别搅了我们的生意。说实话，如果你确实需要我们，不妨出个好价钱，我们会跟你走的。但如果没什么需要，我们可不会跟着你到处瞎转悠。	魔法兵器	有时你看一眼就能知道这个兵器是否经魔法点化。经点化的兵器非常沉重，光彩照人，价格昂贵，而且威力无比。	阿卜杜的廉价	不要被名字所迷惑，阿卜杜的廉价商店卖的可是质量上乘的商品，而且价格非常低廉。老实说，这可不是他付钱让我给他招揽生意，事实如此。	骑士的乐园	恩洛斯最好的兵器商店名叫骑士的乐园。老板是埃里克・李奇特。那里卖王国里最优质的兵器。	兵器走私者	大耳怪竭尽全力购买兵器以进攻人类的城镇。我听说李奇特敢冒天下之大不韪，把兵器卖给这些可恶的家伙。
2	Armorer	魔法盔甲	魔法盔甲有两种：一种可以保护你，一种轻便易穿着。很少有盔甲可以包容这两个优点。	经点化的锁甲	恩洛斯最好的铠甲店是点化锁甲商店。老板名叫泰德，但他喜欢人们叫他塔德尔。	雇佣工匠	别搅了我们的生意。说实话，如果你确实需要我们，不妨出个好价钱，我们会跟你走的。但如果没什么需要，我们可不会跟着你到处瞎转悠。	盾牌	不要小看了一块上好盾牌的防御力。我清楚一件可双手使用的武器威力惊人，杀伤力巨大。但万一你一击不中，或是对手经受一击而并没有倒下，你就有大麻烦了。但有盾牌的保护，它说不定能救你一命。	商人	在你和商人做买卖的时候必须选派经商术最高的角色和他们讨价还价。他们可是斤斤计较，为每分钱寸土不让，相信我说的话吧！	矮人族	你要知道，在斯纳格篡夺洛克林的矮人族王位前，制造兵器和铠甲的金属价格相当便宜。如果有人能阻止斯纳格，那就太好了。	巨龙的金币	大多数巨龙有一个巢穴，里面尽是金币。这些金币都是从前去屠龙而死于非命的勇士身上抢来的。
3	Alchemist	重新恢复魔杖的魔力	当魔杖失去了魔力，它就失去作用了，魔杖的魔力是无法恢复的。但通常你可以在魔力失去之前卖了它。	魔法物品店	恩洛斯最好的魔法物品店是魔法力量商店。在那里有不同寻常、威力无比的受过魔法点化的物品。	时空道标物件	如果你找到含有时空道标魔法的物件，千万记住每个角色都可传送至指定地点。就是说不会该项魔法的角色也可以和别人一起传送。	破裂的物件	统计数据表明在角色遭受攻击而不省人事时他的大部分物件会破裂，或被怪兽抢走。要防治此类事情发生必须尽早去神庙治疗，避免处于昏迷状态。	春秋分和冬夏至	一些神奇魔法只有在一年的某个时候才能发挥它的威力，比如在春秋分或冬夏至。日食、午夜、正午和彗星出现之日都是重要的魔法时刻。今年的重要日期有：3月20日，6月21日，9月23日，12月21日。	魔法教派	一旦你已经成为了专项魔法教派的一员，就不需要加入同一教派的另外分支了。比如加入烈火教派，就不需要加入另外一个烈火教派就能够学习它们的魔法。	被诅咒的物件	你在旅行时找到的魔法物件有一些受到了魔法的诅咒。由于它们在使用时会有副作用，对你自身产生不利的影响，所以必须在使用前权衡利弊，谨慎考虑。
4	Scholar	药剂	把药剂按一定剂量混合可以制造出威力无比的魔法。但炼金师教派保留着这个秘密配方，从不向外流传。	财宝	你对一些不起眼的东西可要谨慎对待。只有经过像我这样的专家鉴定后才可以决定是否卖了它。不然一些价值连城的物件会被你廉价出售。它们的价值令你无法想象。	草根	有三种草药可以制成原始的药剂配方。它们是罂粟花，灵芝草和草莓浆果。把这些花呀，草呀，果呀混在一起，就可以制成药剂。	魔法能力	大多数物件可以被点化具有一些普通的魔力，但只有很少一些真正有价值的物件才能被点化赋予高深的魔法，比如霹雳闪电的魔杖。	白色和黑色	在恩洛斯，黑色和白色的物件有非凡的魔法威力。如果某物件或药剂是白色的，意味着它的威力巨大，而且无任何副作用。如果是黑色的，尽管它威力无穷，但对自身也可能造成伤害，必须谨慎使用。	浓雾岛	阿尔伯特・牛顿是浓雾岛的爵士，他对于魔法有独特的造诣。如果你在魔法上存有疑问，不妨向他请教。	正午	也许你明白正午施展的魔法吸取了太阳的能量。通过这个方法法力无边的魔法师可以点化恩洛斯的各种物件，使其具有强大的魔法。
5	Guide	文明	我对人类文明的研究不深。但在恩洛斯东海岸边可以得到比别的地方多得多的商品和服务，这在自由天堂是难以想象的。	西方废墟	西方的国土本来土地肥沃，绿草葱茏。但如今却变成一块恶臭难闻，寸草不生的废地。	克里格斯城堡	克里格斯城堡本来是为了研究它周围独有的火山而修建的。但是这些活火山频频爆发，使城堡的百姓纷纷撤离。尽管它现在仍安然无恙，但只有怪兽敢住在里面。	火山岛	人们传说在恩洛斯西南部有个岛是羊鸣教的总部。我不知道这样一个势力庞大的教派为什么住在这么偏远的地方。	阿卜杜的廉价岛屿胜地	人人都知道阿卜杜的连锁廉价商店。他还有个岛屿胜地，价格相当便宜，在那里可以重获青春，恢复疲劳。据说阿卜杜自己住在这个胜地里，很少到大陆来。	沼泽	在坦普城堡南面的沼泽旅行千万要小心。那里到处是不死的幽灵在游荡，他们对活人和太阳毫不害怕。	沙漠	只有最强大的魔法师或武功盖世的剑客方能进入沙漠。那里到处是巨人和巨龙，冒然进入沙漠准是有去无回。传说沙漠里有个神秘的金字塔，里面蕴藏了无穷的财宝和威力无穷的魔法秘密，只有最勇敢，最强大的好汉才能发掘这里的宝藏。
6	Tracker	马匹	只要你有钱，骑马旅行可比步行快得多了。你可以在任何一个城镇的驿站里雇到马匹。	东方海岸	王国东部是人烟茂盛的和平乐土。但西面尽是些小村镇，而且你能找到一两个就不错了。	巨龙	飞龙沙漠里的巨龙，它的杀伤力远远超过恶魔，而且活动范围已经扩大到了飞龙沙漠周围的戈壁上，听说它们在克里格斯城堡也曾经出现。	冰冻高地	传说冰冻高地的西面到处是些强大无比的怪兽，可能是巨龙！	僧侣	僧侣教派在银湾镇附近的大草原上蓬勃发展。他们经常布置石圈举行仪式或敬拜大自然。	时空之门	尽管我没见过，但我听说有这种魔法可以立即远距离传送至另一个地方，不过那就没有旅行的乐趣了。	冰风关隘	这个关隘可以通往白帽镇和斯壮姆嘉德城堡，但最近被一伙食人妖和强盗联手霸占了。
7	Pathfinder	魔法传送	魔法师很懒，所以他们发明了一些远距离瞬时传送物体的魔法。这些魔法很管用，但缺少真正旅行的趣味。	幽灵沼泽	这个可怕的地方因为潜伏其间的不死亡灵而得名。传说凡在这个沼泽被杀害的人都变成了守护这个地方的幽灵守卫。	敌人	有些怪兽还是蛮讲道理的，你不必和它们兵戎相见。有时一两句话就可以摆脱困境。记住，你不必毁灭一切。	天堂谷	这真是个不祥之地。自从恶魔来到天堂谷，它就变成了一块寸草不生的废地，到处是恶魔在游荡，谁去那里都是有去无回。	守卫山	环绕天堂谷的群山称之为守卫山。是它保护附近村庄不受恶魔的骚扰，还警告人们不要进入山谷。	飞龙沙漠	正如其名，飞龙沙漠里尽是巨龙和沙子。我想巨龙肯定比恶魔更强大，更可怕，否则恶魔早就控制沙漠了。	布莱克郡	我曾听说这个镇子被一种可怕的诅咒笼罩着，但我每次去那里都觉得那里一切正常。
8	Sailor	凌波微步	我听说一些会施展凌波微步魔法的巫师在寻找雇主，但他们的要价非常高。	旅行季节	有些地方在一年中的某些时候可不能坐船去，你最好仔细安排你的行程以免带来不便。	劳里达・弗丽斯	弗丽斯夫人是商界的女王，她靠垄断船运业价格积累了巨额财富。	皇家游艇	罗兰德国王把他的私人游艇――凯瑟琳皇后号放在铁拳城堡西面的湖里。它是一艘有魔力的物件，可以迅速到达附近的任何地方。但只有国王和摄政王有其使用权。	岛屿	乘船航行和凌波微步魔法并用可以到达许多岛屿。岛上大多是凶猛可怕的恶魔，但也有价值连城的珠宝。	埋藏的财宝	据说自由天堂东面的岛屿上藏着海盗席尔瓦克的财宝。这种故事我听了一大堆，但只有找到地图，才能证明真有其事。	埃拉西亚	最近船运公司都停业了，如果要去凯瑟琳・艾恩法斯特的家乡埃拉西亚约需三周的航程，根据季节会有不同。我没去过那里，但听说那里是个好地方。
9	Navigator	旅行季节	在计划坐船航行时千万要小心。有些水域在一年中的某个时段是非常危险的。	海妖	大洋里许多水域有海妖出没。尽管它们不能伤害船队，但在水面施展凌波微步魔法或在海岸边散步都可能遭到它们攻击而一命呜呼。	海盗	海滨城镇和行动迟缓的货船都会遭到海盗的袭击。幸亏他们人数不多，但他们的袭击会影响受害城镇的物价水平。	布特雷格湾	布特雷格湾里有很多小岛。我听说岛上还有神庙和海盗的隐蔽所。我尽管没有见过，但我想那里肯定藏了大批海盗抢劫的珠宝。	乘船航行	乘船航行速度比较慢，如果你急于赶时间的话，最好不走水路。	隐士岛	隐士岛是在恩洛斯西南面的一个巨大火山岛。那里比废地还要荒芜。特伦斯爵士曾经开玩笑就是隐士也受不了那里的艰苦环境，肯定会逃之夭夭。它的名字就是这么来的。	凌波微步	凌波微步魔法尽管精妙无比，但还是不能和坐船相比。不仅速度慢于航船，还要担心魔法会随时失效，海妖也会给你添麻烦。所以船只是最佳的水路交通工具。
10	Healer	疾病和毒药	及时治病和解毒相当重要。拖延时间越长，治疗的难度就越大。如果多次得病或中毒，危险更大。	昏迷不醒	如果你受伤过重，就会昏迷不醒。如果此时再受伤，那就神仙也难救了。	灭绝	有些怪兽和魔法的攻击会把你的躯体付之一炬，而且使起死回生的魔法难以发挥作用。我们的医师称之为灭绝术。只有特定的神庙和某些魔法可以破解灭绝术。	死亡	如果你要施展使人起死回生的魔法，最好抓紧时间。如果时间拖得太长，救治的困难就越大，这是要付出代价的。	自由天堂的斯通城堡	斯通爵士一度在自由天堂建造了神庙。但许多年以前被一群歹徒付之一炬。神庙的神坛拥有无穷的魔力，可以使神父施展起死回生魔法，甚至躯体灭迹了也能复生。	死灵法师	所有的死灵法师都被驱逐了。但有一两个魔法师，他们的邪恶魔法已经到了登峰造极的地步，于是变成了尸巫。这些尸巫中魔法最高的魔法师考勒根，曾经是阿基巴德的爵士，如今在幽灵沼泽东南部的豪宅中隐居。	休息	只有在一处舒适的旅店里才能好好得到休息。你可以恢复力量和魔力，治疗身上的创伤。如果不得不在野地里休息，必须带足食物，饿着肚子可不能好好的休息。
11	Expert Healer	疗伤圣法	作为肢体魔法中最高层次的魔法，疗伤圣法可以有效治愈整个队伍。一项威力强大的疗伤圣法胜于四项治疗小魔法。	炼金术基础	把罂粟花、灵芝草、草莓浆果和水混合在空瓶中可以制成简单的药剂。尽管药剂的疗效有限，但远强于那些原始的草药。	治疗选择	你不必掌握法力强大的治疗魔法。所有的城镇和城堡都有神庙，里面有医师给人看病。你也能自制疗伤的药剂，还可以找到拥有治疗魔法的物品。甚至一些魔法喷泉和神龛也能治愈你。	药剂	如果把一些简单药剂相混合，可以制成更复杂的药剂。这些药剂效力大于简单药剂，作用也有所不同。	急救奇术	这是低级的肢体魔法，但非常有效。如果你有足够的时间，不妨用它来疗伤。	炼金术	把一些成分简单的药剂相混合，可以制成效力更大的复杂药剂。但制药的过程非常危险，一旦有丝毫的失误就可能引起剧烈反应，甚至爆炸。	回春妙手	尽管该魔法威力不如其它的治疗魔法，但它属于灵魂魔法，更适合游侠修炼。有时一些肢体魔法比如急救奇术或疗伤圣法失效时也可使用该魔法来应急。
12	Master Healer	休息	一般来说你的生命值多于你的魔法值，所以用魔法可以尽快治愈伤病。这样你可以节省你的休息时间。	高级炼金术	让我来告诉你一些初级药剂的功能。红色药剂是治病用的，蓝色药剂是恢复魔法值的，黄色药剂可以提高七项状态指标。	自我教派	规模更大的自我教派建立在银湾镇。	高级制药术	简单药剂可以制成复杂药剂。橙色药剂提高铠甲等级，绿色药剂提高防御能力，紫色药剂可以解毒。	普渡众生	是光明魔法的最高峰。是你向伊拉求情向整个队伍施展该魔法挽救所有角色的生命。该魔法会使你的年纪增大，有时付出这个代价还是值得的。	高级炼金术	我只知道一种制造复杂药剂的程序。把一种抗毒药剂和一种解毒药剂相混合，然后在和一种保护药剂相混合，就可制成神圣治疗药剂。	分享生命	当你的队伍受到大范围魔法的攻击时使用该魔法可以使实力稍弱的角色逃得性命。它和疗伤圣法联用可在队伍濒临死地时侥幸逃生。
13	Teacher	经验	你等级越高，所需要的经验点数越多。但等级越高，你的兵器技能和魔法技能也越来越高。	技能	由于技能越高就越难得到进步，所以你不妨多学些技能，水平低也没关系，而不要急着把一两项技能练到很高的等级。	专家和大师	一旦有机会，你付些钱就可以成为你所修练的技能的专家或大师。达到专家和大师的级别，你的各项技能的威力就大大强于只有初级水平的新手。	学习魔法	每个人都有一本魔法经书。但因为能力不够，有时连最简单的魔法也无法学习。你能把得到的魔法记载到经书上，只要你拥有足够的力量，就可以使用上面的魔法。	训练中心	训练中心可以提高你的技能等级，但必须付出沉重的代价。就我个人而言，我推荐你去阿卜杜的廉价训练中心，那里的要价相当低。	盗贼和雇佣军行会	如果你要提高武功和魔法以外的辅助技能，可以去盗贼和雇佣军行会。有时你能在那里得到意外的收获。	导师	有些导师懒得教徒弟，而且讨厌别人打扰，所以就搬到了偏远地区隐居起来。为了找到他们，你必须历经千辛万苦，方能如愿。一般来说，专家的导师知道大师级导师住在什么地方。
14	Instructor	尼古拉	尼古拉王子像他父亲一样在童年就显示了超人的洞察力和创造力。但人们都不把他当一回事，他们注意的是他的年龄，而不是能力。	克里格斯	克里格斯城堡是魔法实验的中心，它已经被庞大的火山吞没了。肯定他们有一个实验出了岔子，引发了一场灾难。	对手	敢于面对迎面而来的凶猛怪兽需要非凡的勇气，而且要有一定实力。如果你的对手实力不堪一击，你的经验值就不会增长很多。如果对手实力太强，就会有生命危险。所以最好选择与自己的技能等级相称的对手，这样获益最多。	劳里达・弗丽斯	她是个诡计多端的女人。和她打交道千万要小心。她除了家财万贯，还是好几项技能的大师，而且她和北方几个僧侣教派都有联系。	神使	在自由天堂的神使是至高无上的导师。要拜见神使，你必须得到高级议会的一致同意。	任务	任务并不神秘，但它们能给你机会。有了机会，你才能去赢得大笔金币和高深的魔法。你一定要抓住眼前的机会，不让它与你失之交臂。	知名度	知名度是靠你不断增加的经验度而累计起来的。每当你完成任务，立下杀死怪兽的丰功伟绩，你就四海闻名了。
15	Arms Master	兵器	如果你付钱，我就告诉你怎样使用两三种兵器。小伙子，这样如果在战斗中你的一件兵器对敌人无能为力的话，就可以换种战术试试。你明白这对你有多大的好处。	战斗策略	战斗中有三点事项必须牢记：第一不要被敌人包围，第二集中优势兵力攻击敌人的最薄弱环节，第三要及时撤退，“留得青山在，不怕没柴烧。”	铠甲	你必须随时身着铠甲！你要学习使用铠甲的技能，以免在战斗中像个孕妇一样行动不便。	机动力	不要小看了一些小兵器。如果你的技能足够高的话，可以像大兵器一样一次出手攻击两次。	双手兵器	你可以左手使用长剑或匕首而不是手握盾牌。就是个初出茅庐的毛头小伙也应该懂得这样对你的好处有多大。	弓箭	最好使你队伍中每个人都装备有长弓，十字弓或其它远距离杀伤兵器。这样一旦怪兽靠近就可射箭，还可以对付空中的飞行怪兽。	锤棍之荣耀	我自己最喜欢的兵器是锤棍。用它攻击对手反弹速度快，可以迅速投入下一波进攻。而且锤棍技能达到巅峰状态，可以一击制敌，使对手昏迷不醒。
16	Weapons Master	奥斯里克・坦普	奥斯里克不仅是个勇士的大师级人物，他还是个英明的将军。我很高兴看到他并没有被恶魔们近来的猖狂攻势所吓倒，而且还在阻止反击。尽管形势对我们非常不利，但唯一有能力挑战恶魔的就是奥斯里克了。	魔法兵器	锻造精良的并且十分少见。但一件魔法兵器确实价值连城，它可以提高杀伤力，加快速度，有时还可施展附着其上的魔法。你的技能固然重要，但魔法兵器也能使你获益非浅。	上古兵器	有个云游四方的怪人宣称他知道关于古老兵器的使用方法。那些兵器似乎从奇迹时代起就从没见过。我们把他赶出了镇子，让他别在我们这儿胡言乱语。	精通	有些勇士喜欢专门练习一种兵器，这样他们的某样兵器的技能可以达到登峰造极的水平，但有些缺点。他们可能找不到称手的兵器，或者对手正好对这种兵器有较强的抵抗力。精通某样兵器固然很好，但必须和其它伙伴同行。	魔法	我知道勇士可以轻而易举的把一些魔法拙劣的魔法师打回老家。但魔法师的发展潜力极大，可以成为法力无边的大法师。魔法可以提高你的移动速度，增强打击能力并提高防御能力。只要能跟得上队伍的行动速度，他们就是最好的探险伙伴。	普遍精通	许多聪明的勇士都会使用几种兵器。通常以一种兵器为主项，其它的兵器也不偏废。这样在作战中就有很大的回旋余地。一旦一种兵器对怪兽不起作用，还可以换最有效的兵器。	棍棒	千万不要低估了棍棒的威力。许多人把它与魔法师联系在一起，其实并不确切。虽然手执棍棒你就无法拿盾牌，但如果棍术炉火纯青的话，它将是最佳的防守兵器，而且一旦击中敌人，可使对手昏迷不醒。它是一件攻防兼备的兵器。
17	Apprentice	心理攻击	如果你的攻击魔法对你的对手根本不起作用，不妨试试心理攻击魔法。它可以使对手僵立不动，从而有充足的时间把他们击倒。	元素魔法	如果你在一个极冷或极热的地方战斗，必须使用与环境截然相反的魔法。因为怪兽往往习惯于周围的环境，而对与之相似的魔法有免疫力。	力压千钧的奇迹	这是我最得意的魔法，对手越是强大，越是凶猛，威力就越大。它可以使敌人体重增加，从而破坏其内部器官。该魔法可以使对手的生命值减半。如果等级提高的话，杀伤力更大。	保护魔法	如果你拥有保护魔法，必须及时施展。该魔法能使你在巨龙喷出的烈火和魔法师发出的闪电霹雳中侥幸逃生。	旅行魔法	旅行魔法是最有效的魔法。它不仅能使你到达本来无法去的地方，还能把你带到恢复魔法或健康的喷泉，还可以在危险的地牢和城堡中及时脱身。	抗魔法	有些怪兽任何魔法对它们都不起作用。如果你遇到它们也不必害怕，用你的治疗魔法把队伍中的游侠和剑客恢复到最佳的身体状态，然后与之放手一搏。	黑暗之神	魔法的每个派系都有十一种，但暗黑魔法只有十种，失落的一种叫做黑暗之神。会该魔法的法师都已不在人世，该教派非常想把它找回来。如果有人能使该魔法重见天日，他们必定会重重报答的。
18	Mystic	加里克	加里克常在他的炼铁厂里想重新制造一些奇迹时代的上古兵器，但从来没有成功过。尽管如此，他还是积累了一些经验，用来点化兵器，召唤怪兽。	尸巫	有些巫师为了获取力量而逃避死亡，他们用生命来交换不死之身。真难想象为了力量他们竟会出卖自己的灵魂。尸巫法力无边，心狠手辣。和它们作战千万要小心。	特威伦	作为寂静时代以来最伟大的魔法研究师，他也不能抵挡岁月的流逝，躯体的苍老。我曾听说他在研究返老还童的魔法，但我想自然的力量是无法抗拒的。	阿加	阿加是法力强大的魔法师。他曾妄图创造威力无比的怪兽以统治整个恩洛斯，但没有得逞。他的手下不是太笨，就是太聪明了而不听他的话。	飞行神眼	这是阿加最佳创造。这些飞行怪兽智力超群，威力无穷。看着它们的眼睛你会昏昏欲睡。甚至有人说技术更高的眼睛有使人惊慌和疯狂的作用。	阿尔伯特・牛顿	阿尔伯特・牛顿是杰出的魔法研究者。但他的每一项研究都历时较长。他对每个巫师和他们的魔法特点都了如指掌。如果你要在魔法方面有所发展，一定要去求教他。	元素怪兽	它们是受魔法师的召唤来守护某个地区或物件的。这种怪兽是由四种基本元素（空气、泥土、烈火、流水）中的一种力量组成。它们精通各自的元素魔法，与它们作战千万要小心。
19	Spell Master	元素魔法教派	有一些元素教派，尽管他们的元素魔法精通程度不如那些专一的元素教派，但跟随他们学习可以拓宽你的元素魔法范围。	光明魔法	光明魔法和暗黑魔法相辅相成。每种光明魔法都是神赐的，尽管修练的困难很大，但一旦练成，天下无敌。	暗黑魔法	暗黑魔法和光明魔法相辅相成。许多人把它与邪恶联系在一起，其实并非如此。就像兵器一样，本身并无所谓邪恶还是正义，重要的是它派什么用场。	德里克丝水晶	考勒根研习死灵魔法时把德里克丝的水晶带到了他的豪宅中。我想水晶还在那里。	自我魔法教派	王国内有一些自我教派。他们掌握有心智魔法、灵魂魔法和肢体魔法。但是每项魔法的精通程度稍逊于专门的魔法教派。	魔法长棍	我听说有一种充满魔力的长棍，可以积蓄魔法力量，并且速度快若闪电。	阿基巴德	阿基巴德是罗兰德的兄弟。他生前是个精通各类魔法的法力无边的大魔法师。现在没人知道他被埋在何处，自从罗兰德登上王位，他就不知下落了。
20	Trader	金币	金钱是生命之源，有钱能使鬼推磨！它使你的桌上有丰盛的大餐，火堆里有充足的木料。金钱无所不能，没钱的日子最难熬，千万不要失去金钱，千万！	商人	商人可以提高客户的讨价还价水平。如果你和商人做买卖，务必要派谈判水平最高的角色。	银行	尽管恩洛斯的银行不给利息，但可以保护你的钱财以防遗失或被窃。你在踏上一段危险的征程前，最好把钱先存银行。	交际术	交际术能使你受到别人的喜爱。如果你和一个满怀敌意的人谈话，必须挑选一个交际术最高超的角色处理此事。	阿卜杜的廉价	不要被名字所迷惑，阿卜杜的廉价商店卖的可是质量上乘的商品，而且价格非常低廉。老实说，这可不是他付钱让我给他招揽生意，事实如此。	杂货铺	杂货铺能买各类东西，但价格却低得惊人。如果你急着要钱花，身边有只有杂货铺的话，不妨进去卖掉点东西。否则的话还是到专门的店铺把东西卖掉，这样不会损失太大。	价格	恩洛斯许多店铺的老板都是商场老手。你买卖物品，和他们打交道千万要十分小心，免得挨宰。
21	Merchant	投机	成为成功商人的最关键部分并非传授可得，必须在实践中不断体会。你要及时发现一个优质客户，然后和他成交一笔大买卖。比如你在镇子里淘到了便宜货，就可以在别的地方高价卖出，牟取暴利。	龙骑兵	一伙强盗号称龙骑兵如今在自由天堂和新索匹格之间的商路上打劫过往商旅。	金币	啊，商人是一个伟大的职业。金钱主宰了世界万物。经济学在城镇，在农场，在王国的各个角落无处不在的得到体现。国王对手下人的生命毫不顾惜，而对钱看得比他的命还重。而从商可以积累财富，而财富可以赋予人至高无上的地位。	阿卜杜	我知道谁是阿卜杜，他开的商店商品价格很低。我想他的商品肯定都是抢来的，不然价格不可能这么低。	阴影教派	在北方，贸易往往被一些寡头所垄断，即使敲诈勒索的行当也是如此。只有阴影教和盗贼教派才能在银湾镇和自由天堂如此为非作歹。	商店	每个商店的货色都各不相同。有些质量低劣，但有的地方的商品却物美价廉。你最好多转悠点店铺，找一些质量上乘的货色。但要记住“便宜没好货，好货不便宜。”	银行	身边放着大量现金可不安全。把钱存银行不失为明智的举措。尽管他们不会给你利息，但你不必担心被人抢去，这就不错了。
22	Scout	恶魔	最近我去过布莱克郡的西面，所见所闻令人发指。恶魔们猖獗横行，见人就杀。我真不明白为什么没有人出面惩治这些恶魔。	星湖	我曾经在星湖地区游历过一段时间，在湖中心的岛上发现一些塑像。它们制作精美，栩栩如生。真不知道是谁把它们放在这里的。	沙漠中的村民	在阿卜杜胜地的西面有个小村庄卖上好的魔法装备。天知道他们是从那里得到这些东西的，但知道那里有好东西卖就足够了。	甜水镇	我认为甜水镇已经被恶魔们夷为平地了。它在恩洛斯的最西北方，曾经是王国中最美丽的地方。很少有人能找到它的通路，你现在就不用去这个地方了。	幽灵沼泽	听我的话，千万不要在黑夜去幽灵沼泽，那里实在太危险了。自从阿基巴德在王位争夺战争中被击败后，死灵法师教派就退隐在这里。他们在这里可以自由的游荡，无人管束。	黑摩尔城堡	在这个地方死灵法师教派干了许多逆天而行的大罪孽。我的密探建议最好远离这个地方。	金字塔地牢	传说飞龙沙漠中央有一个金字塔，是航船的坟墓。我找遍整个沙漠只看到巨龙和巨人怪兽。但也许是我太早逃了出来，还没有完全走遍沙漠。那里可真是个可怕的地方。
23	Counselor	法律和监狱	和其它国家比较，恩洛斯是个法制相当宽松的国家。但是如果你罪孽深重，也只能在监狱里了此一生了。	艾恩法斯特法律	王国的法律很简单，不得谋杀别人，不得威胁别人，不得贿赂别人。乞讨也会降低你的声誉。记住，声誉是最宝贵的。	强盗	为了防备遭到抢劫，精明的旅行者往往把钱存在银行里以免在路上被人洗劫一空。	盗贼教派	王国里有两个盗贼教派。一个是比较正规的，他们驻扎在王国中的一些主要城镇。另一个是阴影教，他们比正规的盗贼教派更加心狠手辣。如果国王有空的话，真该把他们斩尽杀绝。	判处坐牢	如果你得到神庙的原谅，就是罪孽深重也可以免受牢狱之苦。但你未得到神庙原谅而冒冒失失的到了卫兵那里，就得坐一年以上的牢。	城镇议会	城镇议会总为人们在当地寻找合适的工作。如果你缺钱花，不妨去那里要求工作，也许你会走运。	绑架	我不喜欢干暗杀、绑架这种事。但最近似乎这种罪行频频发生，像瘟疫一样风行全国。
24	Barrister	谈判	交际术是谈判不可缺少的技巧。而高明的谈判可以省去许多不必要的麻烦。要成功，就必须看人说话，随机应变。	爵士	恩洛斯由国王和五个议会成员统治。这六个人掌管恩洛斯的法律，条令和王国的一切事物。	地下世界	尽管很难找到，但地下确实存在着有自己生活方式的一群人。他们都是盗贼和罪犯，他们有严密的组织和联络暗号，传递消息非常迅速。你不能完全信任他们，但也不妨利用他们为你服务。	议会成员	由于众爵士无暇处理王国的琐事，他们派出了各自的代表在自由天堂的议会全权处理各类事物。六个代表以各自爵士的名义制订王国的法律，处理王国大事。	怪兽	无论你多么巧舌如簧，怪兽尽是些蛮不讲理的家伙。你要尽快认清它们的本来面目，及时除掉它们。	声誉	你的声誉将影响你的受欢迎程度。如果你的声誉不佳，没有人会信任你的。这样你只能去找盗贼之类的人交朋友了，你甘心这样吗？为了提高你的声誉，你要乐于助人，遵纪守法。	怪兽	有些怪兽还是讲道理的。你必须开动脑筋，巧舌如簧，把他们完全感化，而不是刀兵相见。这样对双方都有好处。
25	Tinker	找到一分钱	找到一分钱，把它拾起来，这一天你将有好运。	锁	如果有人有箱子或其它装物的容器，为了不让别人打开它，他们会设置陷阱而不是锁住它。众人皆知一个百折不挠的盗贼可以打开任何锁，但又有谁能保证在打开箱子后能躲开陷阱的暗算呢？	密门	一生中我制造了许多密门，它们几乎可以乱真，和一堵不起眼的破墙没什么两样。如果你有魔力神眼魔法，就可以通过地图分辨出哪里是密门，哪里是破墙。	魔法盔甲	钢甲是最坚硬的铠甲。有一副带有传奇色彩的钢甲，名叫宙斯。它赐予穿着者无穷的力量，但对个性方面没有很大的帮助。	出乎意料	许多人轻视我们这些补锅匠，因为我们四处流浪，干的活处处和教派作对。但你会喜欢我们的。	扫烟囱的人	和扫烟囱的人多套近乎，好运常伴着他们。	强盗	如果他们不认为你是个“优秀市民”的话，强盗和土匪们会接纳你的。但你必须和他们一起打家劫舍。
26	Locksmith	箱子	你所能发现的大多数金银财宝都锁在箱子或盒子里。某种程度上也保护了你的财产。	魔法锁	有些锁经过魔法的点化，无论你是多么水平高超的锁匠，没有魔法钥匙，根本无法打开。	盗贼	嗨，我可是个遵纪守法的锁匠，不是什么梁上君子。我是负责保护人们的财产，而不是偷窃他人财物的。	吉拉德	我听说盗贼偷了佐尔丹・菲尔普一件价值连城的宝物。如果他谨慎保存他的财产，并雇我为他效劳，就不会发生这种事情了。	危险	由于近来麻烦不断，我们生意不错。人们发现如今世道不太平，得小心保管自己的财物。而把钱财放在我这里可以给他们一丝安全感。	盗贼行会	如今有个新崛起的贼盗行会名叫阴影教，他们和已有的盗贼行会分庭抗礼。	陷阱	在开锁的时候千万要小心。很多人信不过锁，所以还在门或箱子上设置了陷阱，用以惊吓甚至处死胆敢偷窃的盗贼。
27	Fool	交谈	与其沉默不语，证明你是傻瓜，不如和他们攀谈，让他们自己认为你是傻瓜。	羊鸣教	你听说过羊鸣教吗？他们可是天底下最好的好人。在我家饥寒交迫，无人问津之际，是他们挽救了我们全家。我们为了感激他们的大恩，答应重返这里。	明智的人	风笛让智者认真思考，让愚者自讨苦吃。	傻瓜的服务	我知道自己的要价很高，但这是物有所值。如果你雇我一起周游世界，我会不断告诉你一些珍贵的情报，比如你知道一个傻瓜马上要变成一个穷光蛋了吗？	珠宝地图	前些时候我从别人手里买了一幅珠宝地图。上面表明大名鼎鼎的海盗船长席尔瓦克的珠宝就藏在自由天堂东面某个岛上的一棵树下，会不会就是阿卜杜的小岛。	大桥契约	我带来了白森林河上的大桥的契约。这是座收费的大桥。我将成为大桥的主人，专收过桥费，光凭这个我就能发财了。	流星雨之夜	自从流星雨之夜的两年后灾难就频频发生。一切都显得那么反常。只有羊鸣教才真心救助百姓。他们说罗兰德国王犯了触犯天庭的罪孽，流星雨就是来自天堂惩治邪恶的复仇天使。
28	Chimney Sweep	埃里克・冯・斯壮姆嘉德	可怜的奥斯里克・坦普，他的心情就像王国的天气一样阴沉。要看到他脸上的笑脸就像要看到白帽镇的太阳一样困难。他总是以悲观的态度看待每一件事，真是糟糕。	正向思维	人们总羡慕我的幸运。其实命运之神并没有对我特殊照顾，只是我总看到事物好的一面。如果你也从这个正确的角度看待问题，就会对一些原来很严重的问题放宽心了。	罗兰德国王	谈到你的不幸，令我想起了可怜的罗兰德国王壮志未酬身先去。我可以想象他是义无反顾的面对死亡，但死神似乎来得过早了点。	自由天堂的神庙	自由天堂的神庙早已被付之一炬，真是不幸。这个神庙拥有最具魔力的神坛，通过它神庙的神父能使人起死回生，甚至躯体烧成了灰也能使他复活。	劳里达・弗丽斯	劳里达是像我一样的人，艰苦奋斗，自力更生，靠个人努力才有了今天的地位。最重要的是她自信心极强，这一点是金钱难买的。正因为她雄心勃勃，大义凛然，才获得今天的巨大成功。	艾恩法斯特城堡	我未能在艾恩法斯特找到工作，真不知道是什么原因。好象他们不喜欢有陌生人呆在城堡附近，里面一定有阴谋。	幸运	我告诉你一个秘密。幸运就是那么回事，没有传说的那么深奥。它全靠你自己的心情而定。如果你经常担心大难临头，它往往就会发生。但如果常看到事物的光明一面，想到好运将至，你就能如愿以偿。
29	Porter	劳里达・弗丽斯	弗丽斯夫人是整个恩洛斯最难相处的女首领。她不但爱钱如命，一毛不拔，而且还是个铁石心肠的人。	克里格斯	总不时的有些怪人要到些危险的地方去，像克里格斯城堡。前些天我遇到个家伙付钱给我，要我为他和他的仆人背行李越过克里格斯的山区进入城堡中心。他的仆人看来病恹恹的，但好像从来不觉得累，看来肯定不是什么好人。	装起你的金币	装金币时可别心不在焉，好好整理一下可以腾出很多空间放更多的金币。你知道，没人会为你干这种事的。	装运废物	人们雇佣我为他们提一些不需要的行李。魔法师的行李最多，有风笛、试管、玻璃器皿和各种各样的垃圾。你携带的东西应该少而精，把不需要的东西卖掉。但是别把大批东西卖给杂货铺，那里出的价相当低。	方尖塔	我想你一定看到过散布在全国各地的方尖塔。传说如果能解开上面蕴藏的谜语就能找到埋藏在地下的大批宝藏。但直到现在还没有人成功过，至少我没有听说。	大路	我和形形色色的人一起旅行过，为他们扛过沉重的行李。以我多年的经验，我忠告你除非你法力高深，力大无穷，不然行李可不能太重，免得半路上被土匪抢劫。行路一定要谨慎小心，这对你非常重要。	大雪	在大雪中旅行非常困难，有我相伴你真是好运。
30	Quarter Master	食物供给	各种不同的地方有各自的打猎或捕食的机会。比如你在草地里不必准备许多食物，但在沙漠中就要费尽心思找个能安营扎寨的场所。	废墟	自从流星雨之夜后天堂谷就成了一片寸草不生的废地。我去过那里，但没有敢深入腹地。我不清楚天堂谷的百姓到底做了什么触犯众神的事而遭到如此报应。但我想他们肯定干了些见不得人的丑事。	安全的休息	有些地方相当危险，不适合休息。为了安全起见，休息前你最好节省足够的体力，找一块安全可靠的地方安营扎寨。	休息	在中毒或患病的时候你最好不要休息，如果出现以上情况，你会长眠不醒。在休息以前你必须到神庙去解毒或治病。	奥斯里克・坦普	我以前曾在奥斯里克的军队里服役。学会了安营扎寨，寻找食物并维护装备。奥斯里克是个铁面无私的人，是个优秀的领袖，他知道如何激励部队的斗志，我会慢慢告诉你的。	酒店	酒店在全国各地星罗棋布。甚至在边远凶险的西方也有，你可以非常方便的去那里补充食物，好好睡一觉。	休息的好处	休息能使你精力充沛的面对新的一天的挑战。它还可以治疗你身上的创伤，恢复魔法力量。找一间舒适的房间，好好吃上一顿，再生起暖暖的炉火，以此来消除一天的疲劳，真是莫大的享受。
31	Factor	形势	如今的日子越过越难，在银行存款已经不给利息了。现在在银行存钱就是为了安全，挣利息的日子已经一去不复返了。	辩解	闲适的躺在家里的火堆旁，喝着美酒，把玩着脚边的宠物小狗，计算着自己的财富，这才是真正的生活。	地下交易	你知道，和这些不法之徒做生意我实在不放心。我明明知道他们的钱是偷来的，可又能怎么办呢？监狱只是用来关押些暴力罪犯或是屡教不改之徒，真希望恢复阿基巴德时期的严刑苛政，罗兰德国王和他的摄政王实在太软弱了。	海盗	李格纳的海军帝国最近在海上横行肆虐，使海运的价格飞速提高。因为保险费用实在太高了，许多商人只得放弃。必须有人来出面对付这个可恶的李格纳。	死亡和征税	生命中只有三件确定的事，第一是死亡，第二是征税，第三是你迟早会听到那个笑话。	转世重生的代价	你是否注意到了在神庙中要求转世重生所花费的金币是你死前身上携带的所有金币。	财富	你是否曾经幻想能找到巨大的宝藏？我可是这样想过。传说天下有三大宝藏，第一个是皇家图书馆里的知识，第二个是方尖塔指引的财宝，第三个就在劳里达・弗丽斯的地窖。
32	Banker	劳里达・弗丽斯	劳里达靠着船运业发家致富。她控制了整个王国的船运价格，狠赚了一笔。我只想为她记帐就够了。	金币	要买东西必须付钱，没有别的办法。万物都有价格，希望你能付得起。	代价	挣钱的最佳方法是自己省吃俭用。找最便宜的地方治疗，训练，买最便宜的东西。不是迫切需要就不要雇人，不到必要时候不要去驿站，不要买用不着的物品。记住：省钱和挣钱一样重要。	经济	由于近来麻烦不断，人们开始省吃俭用，紧缩开支。这样下去经济将会萧条，对每个人都不利。	银行	银行可是个存钱的好地方。除非你有个安全可靠的藏钱地方，不然还是把钱存入银行为妙。银行不给利息，但也不向别人出借，所以你不必担心钱财的流失。	投机	如果你发现一批极有价值的东西价格特别便宜，一定要全买下来。你可以在适当的时候出手，大大赚它一笔。说不定这些东西还能派上大用场。	西部地区	我不知道西部的城镇是否还存在。商人们早就不上那里去了，很久也没有人从那里来。我想有人烟的地方就到布莱克郡为止，就是住在那里的人也举止古怪。
33	Cook	食物的代价	食物越新鲜可口，可以保存的时间越长，价格也越贵。西面的人们研究出一种可以长时间保存食物的方法。	邪恶潮水	最近发生了些不幸事件。我听说近来的大雨冲垮了大堤，把一个村子淹没了。而来自甜水镇的消息更糟，人们在传说整个镇子将遭到灭顶之灾。	药剂	把如草药和水这些简单药剂相混合调制就可以制成复杂药剂。就我所知把橙色药剂和绿色药剂相混合可以得到白色的顶级保护药剂。还有许多其它的不同组合，不过试验可是相当危险的。	邪恶神庙	聪明人都认为最近发生的一系列灾难都和羊鸣教有关，我想他们所言不差。尽管羊鸣庙提供免费的治疗，但你必须三思而行，人人都在怀疑羊鸣教，你和他们有联系对你的声誉不利。	李格纳的土产	李格纳的岛屿除了进出海盗外，还出产糖、可可和肉桂。如果不是为了这些东西，我们的羊鸣教大军早就把这些岛屿灭了。	鱼	我烹制过天下各种各样的鱼类，就是没烧过鳝鱼。听说在银湾镇北面的水域有很多鳝鱼，真想抓一条来下酒，可是去抓鱼的人很少能平安返回。但为了天下最佳的美味，冒一次险又算得了什么呢？	果树	我喜欢在做菜的时候放一些新鲜水果。果树随处可见，当我肚子饿了，口袋里又没钱，我就采果子吃。它们也能对你帮上大忙。
34	Chef	炼金术	草根可用来制造魔法药剂。但我不知道具体程序。我想了解这东西味道怎样？	罗兰德的最后晚餐	我听说过关于罗兰德的远征军在阵亡前的晚餐的故事。我怀疑没有人想过在这顿饭后活着回来。这顿丰盛的晚餐其实是他们最后的晚餐了。	钟爱的大餐	我喜欢烤得熟一点的牛排，放些香草，洋葱和蘑菇。再加些开胃蔬菜，比如土豆。再来点啤酒，这才是顿像样的晚餐。	喷泉	我听说王国里有魔法喷泉。如果我能找到这些喷泉的话，我会用它们做一顿丰盛的晚餐。	食物的价格	每个酒馆提供的食物价格各不相同，你可要当心，免得挨宰。食物价格越贵，可消耗的时间越长。如果你要准备长途旅行，最好带上足够的食物。	食物供应	旅行中食物不能短缺。一旦食物消耗得不到补充，休息时就不能恢复体力和魔力，而且很容易在荒山野地里饥饿而死。	制造食物	我知道有种魔法可以制造食物，但魔法造出来的食物味道一定不怎么样！
35	Horseman	骑马的价格	尽管价格昂贵，但通过驿站旅行速度飞快，如果使用魔法另当别论，但又不是人人都会魔法。你也当然可以选择步行，但别忘了那可要消耗食物的。	人头马	我们这里的马匹都非常驯服。但在埃拉西亚的乡村有一种半人半马的怪兽。它们有自己的部落，常向住在它们附近的人类和精灵族挑起事端。	沼泽旅行	现在谁都不想去幽灵沼泽。我也不想去。马匹在那里寸步难行。没有一家驿站会载你到那儿去。我的忠告是和那个地方说再见吧！	休息	如果你是通过驿站坐马旅行，就不必考虑休息，如果你是步行的，就必须在草地上休息，那里比较安全舒适，而且消耗的食物远远少于睡在大路当中所要消耗的食物量。	岛屿旅行	我对航海旅行所知不多，但听说坐船或施展凌波微步魔法都能登上岛屿。航船的旅行路线各不相同，在订船的时候你最好问问清楚。	马蹄铁	那个地方传说有一副马蹄铁可以保护马蹄不受伤害，而且使马奔跑永远不觉得疲劳。如果你有马匹的话不妨去找那副马蹄铁，不过这更像是一个神话。	甜水镇	你肯定不知道关于甜水镇的任何消息。一年以来我所认识的人里没人知道甜水镇所发生的一切。尽管那个地方离这里很远，但一年里音信全无实在太奇怪了。一定是出了什么事。
36	Bard	歌	我喜爱表演，沉迷于旅行。没有人能像游吟诗人那样享受最精美的食品，上好的美酒，我还要奢求什么呢？	自由天堂	自由天堂的下水道是个值得一去的地方。我听说过隐蔽处、神庙、财宝、水井和下水道的故事，很想去见识见识。那里可真是个不错的地方。	尼古拉	我上次造访铁拳城堡的时候，尼古拉王子吵着要看马戏。我为他演奏了一些马戏团的歌曲，他听了赞不绝口。	羊鸣庙	我不知道为什么主要的城镇和城堡附近没有羊鸣庙。因为某些原因它们都建在一些偏远地区。	凯瑟琳	凯瑟琳在丈夫罗兰德阵亡后又匆匆赶去参加父亲的葬礼，这个可怜的女人承受了太多的不幸。更糟糕的是她把尼古拉一个人留在了铁拳城堡，王子实在太小了，现在却要承受关系王国生死存亡的巨大考验。	阿基巴德石像	在阿基巴德战败后不久，我因为战功赫赫，有幸被允许参观了皇家图书馆。里面我看见一尊阿基巴德的石像，雕刻得栩栩如生，与真人一般无二。他一定是自以为即将胜利时才命人做此石像。罗兰德把它保存下来作为留念。	议会成员	我有时真不知道议会这帮人在干些什么。这里的混乱局势完全是因为他们的工作不力，法令松弛，胡乱决定引起的。而且他们迟迟不对罗兰德的牺牲作出官方的调查，真不知道葫芦里卖的什么药。
37	Enchanter	天籁之音	尽管你听不见，但众星划过天际确实会有悠扬歌声。这就是天籁之音，宇宙中最宏大的交响乐。	行星的逆行	小心别做长途旅行，三颗行星在逆行之中。其中一颗这个月处于第三本轮，同时狮子座上升时与双鱼座的横向移动相对。别说我没有警告过你。	预言	预测并不可笑，尽管它们大多数都没猜中。我们时代里最伟大的预言是在八百年前阿普斯・希拉纳斯临死前说的话。他说暗黑兄弟将在光明兄弟的日出的阴影中重新崛起，这好像是说罗兰德国王和他的坏哥哥阿基巴德。	龙塔	许多人都对龙塔不了解，但村镇附近所设的龙塔对学习空气魔法的巫师来说非常危险。龙塔本意是打击空中的飞行怪兽，但往往不分青红皂白，把飞行的魔法师也打下来。我就遭到过它们的攻击，差一点没了命 。	死灵法师	早在十年以前阿基巴德统治的时候死灵法师教派就出现了。他们因为知道人人都对他们怀有敌意，所以行动诡秘。当罗兰德当上了国王，他瓦解了该教派，逮捕了他们的领袖。从那以后他们就神秘的消失了。	黎明与黄昏	所有魔法师都知道，也应该知道，有些魔法只有在黎明和黄昏才能发挥威力。比如说普渡众生魔法就是这样。	冥想术	不断地练习冥想术尽管一开始效果不明显，但专心练习可以极大的增强魔法能量。冥想术的大师施展的魔法其威力是常人的好几倍。
38	Cartographer	凌波微步魔法	我听说有些会凌波微步魔法的巫师在寻找雇主，但要价可不便宜。	旅行季节	有些地方在一年中的某些时候可不能坐船去，你最好仔细安排你的行程以免带来不便。	劳里达・弗丽斯	弗丽斯夫人是商界的女王，她靠垄断船运业价格积累了巨额财富。	皇家游艇	罗兰德国王把他的私人游艇――凯瑟琳皇后号放在铁拳城堡西面的湖里。它是一艘威力无比的轮船，可以迅速到达附近的任何地方。但只有国王和摄政王有使用权。	岛屿	乘船航行和凌波微步魔法并用可以到达许多岛屿。岛上大多是凶猛可怕的恶魔，但也有价值连城的珠宝。	埋藏的财宝	据说自由天堂东面的岛屿上藏着海盗席尔瓦克的财宝。这种故事我听了一大堆，但只有找到地图，才能证明真有其事。	埃拉西亚	最近船运公司都停业了，如果要去凯瑟琳・艾恩法斯特的家乡埃拉西亚需要三周的航程。而且得赶上风季。我没去过那里，但听说那里是个好地方。
39	Wind Master	飞行奇术	飞行当然比步行容易得多，而且安全。但飞行奇术会耗尽你的能量。所以你要仔细安排你的飞行计划以免中途突然失灵。	群山	飞行奇术有一定的高度限制，一些高山峻岭会阻挡它的飞行路线。这是该项魔法的一个小缺点。	阿拉莫斯	阿拉莫斯是许多钻研魔法的巫师和其守卫的家园。传说巫师们在那里修炼召唤魔法，但没人敢去那里调查事情真相。	德里克丝	德里克丝是恩洛斯第一个大魔法师，他法力无边，天下无敌。他是元素魔法的奠基人，并且首先开始钻研光明魔法和暗黑魔法。他的水晶里据说隐藏着至高无上的魔法秘密。	巨龙	巨龙不但武艺高超，而且还会魔法。但很少有人知道这一点。许多屠龙的勇士因为对巨龙的魔法毫无准备而成了它们的盘中美餐。	龙塔	这些老龙塔原来是为了保护城镇不受飞行怪兽攻击而造的，但它们对所有在其射击范围内的飞行物都进行攻击。	凌空飞降	是仅次于飞行奇术的魔法。如果你从悬崖或高处摔下来，施展该魔法虽然不能使你在空中自如地控制身体，却能保你不死。
40	Water Master	凌波微步魔法	凌波微步魔法可使人在水面行走如踏平地。但你得仔细安排以免魔法到时失效后你仍在水面上。	淹死	恩洛斯周围的水域异常寒冷，即使技术最精湛的泳将也会遭灭顶之灾。一旦你落水后，必须赶快上岸，千万不要自以为是，不然有生命的危险。	寒冰爆裂	如果你面对大群讨厌的小怪兽，可以用寒冰爆裂魔法来对付它们。它可以爆炸出无数微小寒冰碎片，把敌人撕个粉碎。因为霰弹片遇墙会反弹，所以在室内使用更为有效。但你自己必须呆在安全地带，不然自己也会中弹。	时空之门	时空之门是远距离旅行的最佳魔法。水系魔法的大师可以任意选择所要传送的地点，尽管学习该魔法代价很大，但物有所值。	埃拉西亚	埃拉西亚离恩洛斯路途遥远，即使施展时空之门魔法也到不了那里。那块大陆离这里有六个星期的海路。那里到处是小岛和次大陆。有多如牛毛的小王国和部落，他们会打劫路过的行人，囚禁过往客商，甚至谋财害命。	月亮神庙	尽管月亮教派代表了人类中的最邪恶势力，但并不是说他们没有做过什么好事，就像太阳教派尽管正义凛然，但也出过几个不肖之徒。在两个教派和平相处的日子里，月亮教派制造了一件法力无边的宝物――末日披风。如果你找到它，可要小心保存，这个东西威力无比，价值连城。	大穿越	大穿越的传说已经流传千年。每代人都不厌其烦的诉说着它的故事。故事说以前我们人类和住在一起的精灵、矮人以及大耳怪同坐在一艘巨船上穿越星星之间的虚空来到这里。
41	Gate Master	撤退	我解救过不计其数的探险勇士。从中得出一个经验之谈。如果你到了一个无法对付的险恶之地，“三十六计，走为上策”。没有人会因此而小看你的。	时空之门	一项极为实用的魔法。但是大多数的城镇在东部，所以你最好不要走得太远。如果你要回到城镇，这是最便捷的方法。	地图	如果你要把自己远距离传送至某地，最好看清地图，以免迷了路。	守护天使	如果你无法在战斗中撤退，守护天使魔法说不定能救你一命。如果你进入一个危险的区域，最好及时施展该魔法。	恶魔	在旅行的路上我看到过一些恶魔，它们真是心狠手辣。一路上我救了不少落难的人，但我在战斗中对恶魔竟如此行动一致，进退有序感到出乎意料。它们一定受过严格的作战训练。	时空道标	如果你不幸迷路了，可以运用这个魔法把自己远距离传送回要去的地方。尽管魔法持续的时间不长，但只要正确安排，有充足的时间完成任务。	时空之门	天下确实存在时空之门，通过它可以在恩洛斯各地飞快穿梭。了解这项魔法可以非常省力的在世界各地来去自如。
42	Acolyte	自我提高	心智魔法、肢体魔法和灵魂魔法是关于灵魂和自我的魔法。对这些魔法的理解越透彻，与众神的关系就越近。	太阳神庙	尽管他们的教派属于异端，但良心不坏。他们的教堂帮助穷人，治疗疾病，安抚百姓。但因为他们财富不断积累，力量不断壮大，骄傲情绪也不断滋长。骄傲往往是堕落的前兆。在与他们的死敌月亮教派无休止的较量同时，他们也和他们的对手一起开始堕落。	光明魔法	光明魔法是天下威力最为强大的魔法，而且没有副作用。暗黑魔法虽然可以制造无比的攻击威力，但施展该魔法往往要付出代价。许多暗黑魔法在攻击敌人同时也会对自己造成伤害。	谣言	羊鸣教已经臭名昭著了，人人都怀疑是他们制造了最近的一系列灾难。我也开始同意人们的观点，众神一定会严惩这些可恶的异端的。	流星雨之夜	我想流星雨之夜是邪恶的预兆。那以后不久我们的国王罗兰德就失踪了，而羊鸣教开始崛起，西方恶魔也猖獗起来，这实在是邪恶的预兆啊！	治疗药剂	只要你手头有药材，制造治疗药剂很简单。你要把罂粟花和水混合在试验瓶中，治疗药剂就好了。如果一时找不到水，也可以直接口服草药，但效力就不大了。	众神	众神洞察着我们的一生，带领我们步入天堂。你必须用心去倾听神的旨意，按众神的安排去做每一件事，一步一步在通往天堂的台阶上跋涉。坚定你的信仰吧！按神的安排去做，你会进入天堂的。
43	Piper	音乐	许多人对游吟诗人的音乐不屑一顾。但这是我一生追求的事业。	旅店	这两天光靠在旅店里演奏，日子越来越难过了。我常年在城镇之间流浪演奏，但如今人们的胆子越来越小，吓得都不敢花钱了。	老鼠和孩子	风笛的音乐似乎对老鼠和孩子特别有影响力。一旦我演奏起悠扬的笛声，他们就会跟着我，无论走到哪儿。	野蛮的怪兽	别指望用音乐就能驯服这些野蛮的怪兽，那只是个传说而已。我就吃过这个亏，有伤痕为证。	美杜莎	我曾经是一个贵族的乐师。有一次我和主人及他的夫人荡舟星湖，奏乐观景。当我们靠近湖中心一个小岛的南端时，看见了世上最可怕的怪兽――一个留着蛇发的妇人――就在岸上看着我们。我亲眼看见主人被她的目光一扫，就变成了石头，我赶紧逃命，免得陪葬。	甜水镇的毁灭	在流星雨之夜以前甜水镇是我奏乐的好地方。现在通往镇子的大路上尽是恶魔，它们说甜水镇已经不存在了。	罗兰德的逝世	据说最后见到国王的时候他正被一伙恶魔追杀，逃进了克里格斯城堡。从此再也没有回来。我们必须接受现实，我们的国王已经被那伙怪兽杀害了。
44	Explorer	特殊地点	世界上有许多具有魔法力量的地方。但大多数是在不起眼的偏远角落。如果你能找到这些地方，就可以获得它们的魔力。	凌波微步魔法	航船有自己的班次和目的地，不会根据你的意愿改变。如果你要随心所欲的航行，最好施展凌波微步魔法。	星岛	我从未深入星岛，但在外面看见过一些石像。每个上岛的人都一去不复返了。我怀疑这些石像就是因发现了岛上的秘密而被变为石像的人。	黑摩尔	黑摩尔城堡在幽灵沼泽的最深处，里面住着法力无边的不死亡灵。传说都这么说，但我没有亲眼所见，更不用说进去过了。但我活着逃出了沼泽，这一点恐怕没有多少人能做到。	飞行魔法	飞行魔法能使你翻越高山，飞檐走壁，越过任何障碍。但飞行高度是有极限的，有一些高峰因为超过了飞行的极限高度而不能翻越。	隐士岛	隐士岛，特伦斯爵士因其地处偏远而给它取了这么个名字。因为恩洛斯南部水域气候恶劣，海浪汹涌，很难平安上岛。	旅行时间	远距离传送可以最大限度的节省旅行时间。当然，如果有经验丰富的水手或马夫领路，你坐船和骑马速度也很快。
45	Pirate	李格纳	人们总在说我的家乡人李格纳的坏话，真是岂有此理。其实李格纳是世界上最可爱，最乐观，也是最有独立精神的好人。	短刀	短刀的优点比宽剑多得多。但最大的优势是它可以收缩自如，忽长忽短，令敌人无法判断。李格纳的工匠是铸造短刀的大师，你不妨去那里碰碰运气。	三叉戟	三叉戟是海战最合适的武器。它既可在水底使用，又能从水面刺入，而且还能分开水浪，这点是其它兵器不能比拟的。	帝国税收	"尽管名声不好听，但我所干过的最好的工作是做哈里克六世的税收官。我们主要向来往船只征税，善良的老国王总让我们自己留存一部分，<叹气>好日子一去不复返了。"	哈里克六世	哈里克是世上最杰出的领袖。这样说不仅因为他是世上唯一的皇帝，而且他平易近人，与民同乐。比如在向船只征税时，他和我们一起乘船漂泊，一起浴血奋战，一起施展魔法，一起开怀畅饮。他是一个真正的平民皇帝。	李格纳的工匠	因为李格纳物产丰富，有大量香料、金属和财宝，人人都想把它占为己有。但这些年没人向它动手主要是这个地方的兵器制造业非常发达，向世界各地出售它们的兵器。人人都批评李格纳不该出口兵器，但人人都以得到李格纳出产的兵器为荣，“一张嘴两张皮”，反复无常的人类就是这么个伪善的动物。	兵器运输	我来到恩洛斯的时候阿基巴德正邀请李格纳人带来大批兵器为他助战攻击罗兰德。阿基巴德失败后，罗兰德把装运兵器的船只都扣了下来，并封锁了通往李格纳的海路，从此我就滞留在这里，回不去了。
46	Squire	对手	最好的锻炼方法就是在实战中不断战胜对手。对手越强你得到的锻炼越大，通往荣耀与胜利的道路是由一场场艰苦卓绝的战役铺成的。	查德威克	查德威克是久经沙场征战的老将，住在自由天堂。他是恩洛斯现存的最伟大的豪侠，也是奥斯里克最钟爱的剑客之一。	议会的储藏室	传说自从寂静时代以来议会就看管着一间藏有威力无穷的兵器的储藏室。我想这是胡说，如果真有这样一件兵器，议会怎么不用来制伏恶魔，早该在王位争夺的战争中就可拿出来发挥作用了。	奥斯里克・坦普	作为举世闻名的战神，奥斯里克除了精通十八般武艺，而且对排兵部阵也了如指掌。在军事方面无人可以与之匹敌。	修补	人人都知道兵器一旦破损，就如同废物。每个战士必须自己会修补兵器，要么就及时找工匠帮忙。知道如何修补兵器就可以进一步掌握你的兵器。	罗兰德的远征军	我真希望自己能参加罗兰德的远征军。那一定是一支无上光荣的队伍。人人都是久经沙场的勇士，兵器和铠甲在阳光的照耀下铄铄放光。和自己的君主一起战死疆场是多么荣耀的事，自己的尸体在寒夜与孤独寒冷为伴又是多么浪漫。	盾牌	它是剑客必不可少的装备。是最好的防御工具。在战斗中每个勇士都要配备一块上好的盾牌。
47	Psychic	算命牌	有人看见过神秘的算命纸牌。没人可以算两次命。每抽一张牌如同在生命游戏中开始一次新的历程。	概率游戏	赌博只是骗傻瓜的钱而已。除非你是个巫师或天降好运，不然别在这上面浪费钱了。	看手相	"让我看看你的手。<仔细看掌纹>我想你活不了几天了，我保证。"	不祥之兆	我能从你的脸上看到不祥之兆。你头上笼罩着一团乌云，在你的将来投上了阴影。你的前途凶多吉少啊，我的朋友！	幽灵	在世上所有的邪恶势力中，死灵法师最为厉害。他们的学问非常新颖，他们深深懂得如何把整个世界包括他们自己置于水深火热之中。	星象学	星象学往往是胡说八道，但我说的事千真万确，万分紧急。流星雨最近从人马座降临人间。它会使天下大乱，灾难遍地，枭雄辈出。	巫师	天下巫师最多的时候曾经有638个。但从此后就逐渐减少，而且受到的迫害日益严重，真是太不幸了。
48	Gypsy	西方	西方是天下最险恶的地方。天堂谷和飞龙沙漠早就臭名昭著了，冰冻高地和幽灵沼泽也不是什么好地方。一般来说，越往西面就越危险。	强盗	罗兰德死后，谣传王国即将瓦解。路上就变的更不太平了。稍微远离城堡，就会遭到歹徒和强盗的袭击。	匕首	匕首或小刀的用处可真大。它既能用来做饭，又可以撬锁，如果技能提高了，还可以双手任意使用，攻击敌人的速度迅雷不及掩耳。	羊鸣披风	羊鸣教神父的披风非常漂亮，你能通过他们穿的披风辨认出他们的身份。	休息	休息能使你的身体和心灵得到放松。安营扎寨后可以尽情放松、交谈、庆祝。把白天遇到的烦恼和忧愁抛到脑后。	有组织的犯罪	东北部的商人雇人打击对手，想要独霸市场。我们最好避免经过这些地方，免得被卷入纠纷。	商人	商人就是商人。他们总是低价买近，高价卖出。但也别太顾忌他们，人人总要混口饭吃。在你买进卖出时要得到最合适的价格，唯一的办法是多跑几个市场。
49	Negotiator	交际术	我想没有比交际术更重要的了。擅长此技者口吐莲花，能把死的说成活的。	乞讨	如果你向得到与人交谈的特殊技能，乞讨是个毫无损失的好方法。但有人不吃这一套，你就得想别的办法。记住，盗贼和商人对乞讨软硬不吃。	卡力格	卡力格是巨蛇的老巢。它是新索匹格所处的布特雷格湾的东南面的一个岛。那里建立有两个势如水火的教派――太阳教派和月亮教派。他们之间的战争旷日持久，杀得天昏地暗，直到二百年前两败俱伤才结束。他们的宝物散落在世界的各个角落。	贿赂	如果有人不和我谈话，即使祈求也无济于事，不妨贿赂他试试看，“有钱能使鬼推磨”。	害怕和热爱	有个聪明的谈判能手曾说“害怕和热爱哪个更好，我两者都要，如果一定要从中选出一个，我选择害怕。”此话言之有理，我的朋友。	倾听	仔细倾听人们和你打招呼的方式，以此来决定如何与他们打交道，判断他们是否肯合作。你会发现许多兴趣相同，职业相同的人对你的态度都差不多，无论你是向他们乞讨、贿赂还是威胁。	威胁	如果你觉得乞讨和贿赂对某人都不起作用时，只能来硬的，威胁他吧！不过你一定要谨慎使用威胁手段，不然成了习惯的话，会对你的声誉有极大的影响，那时只有最高超的交际术大师才能化解威胁手段给你带来的危害。
50	Duper	恶魔	恶魔！他们只是魔法师制造的幻觉。法师们在天堂谷藏了大批的财宝。我和其中一两个法师私交甚厚。你看，这个戒指就是他们送给我的。	尼古拉	我打赌你肯定不知道我是尼古拉・艾恩法斯特王子的孪生兄弟。从小我们的父亲罗兰德就把我们分开了。他们对尼古拉施了魔法，使他的容貌看上去是个孩子，其实他和我年纪一样大。	羊鸣教	羊鸣教野心勃勃，竭力想统治整个世界。目前他们的势力已经渗透到恩洛斯的各个角落。我们的唯一反击机会就是除掉他们的领袖――威尔伯・汉弗里。不然王子在他手里也凶多吉少。	金字塔	没人知道飞龙沙漠内古老的金字塔的秘密。但我知道。我曾在龙王的保护下进入金字塔，里面蕴藏着大量的珠宝，还有金币和各种各样的宝物。一想到这些宝物就会使我情不自禁的流泪。	有组织的犯罪	商人们为了独霸市场常常雇佣盗贼搞垮对手，这已不足为奇了。商战一旦爆发，就会无休无止，还是早点脱身为妙。	罗兰德	千万不要告诉别人，罗兰德国王还活着。不过他觉得做国王压力实在太大，想休息一下。他用了一个化名，隐居在阿卜杜的小岛胜地里。	大桥	尼古拉下令建造从新索匹格通往浓雾岛的大桥。我负责为他筹集资金，凡出钱捐助的社会名流均可列入尼古拉・艾恩法斯特的大桥名人录里。名人录的成员只要花50000金币就可以把自己的名字刻在大桥的铺路石板上，要永垂不朽才花这点小钱，你还不趁早抓紧机会。
51	Burglar	偷窃	有些人天生适合做生意，有的喜欢谈判，有的凶猛好斗，有的爱学习。我生来是做贼的料，而且精于此道。但我现在的日子也不好过。每什么值钱东西可偷的，大家越来越谨慎小心了。	下水道	大多数人以为自由天堂的下水道是盗贼的巢穴。但我不相信。谁不想住在宽敞明亮，奴仆成群的豪宅中呢？又有谁会要住在阴冷潮湿的下水道里呢？	敲诈	有个家伙在北部独霸一方，向商人敲诈所谓的“保护费”。目前他十分猖狂，但迟早会有人收拾他的。	银行	啊！是银行毁了我的生计。人人都把钱存在银行里，我又能去抢劫谁呢？	盗贼教派	盗贼教派会传授你最精湛的洞察术和撬锁技能。	拆卸陷阱	为了不让我这种人碰他们的东西，人们在自己的箱子上安装了机关陷阱。	费兹尔	费兹尔可是个聪明人。他知道在事情败露前及时脱身，抓他可不容易。
52	Peasant	劳动	感谢上帝创造了星期天，让我好好休息一下。如果每天没日没夜的干下去，我准会造反的。但换种社会制度并没什么大的区别，我还是干得多拿得少。	羊鸣教	你听说过羊鸣教吗？他们可是天底下最好的好人。在我家饥寒交迫，无人问津之际，是他们挽救了我们全家。我们为了感激他们的大恩，答应重返这里。	天堂之令	人们都在传说艾恩法斯特家族丢失了天堂之令，别告诉别人是我说的。近来洪水爆发，暴雨倾盆，这是天神震怒的征兆。	罗兰德国王	罗兰德在这个时候意外失踪真是太糟糕了。他一定是触犯了众神，得到如此下场是罪有应得。	尼古拉・艾恩法斯特	尽管罗兰德因其所作所为遭到了天堂的唾弃，但他的儿子尼古拉是无辜的。他毕竟只有十岁，也许众神将宠爱他并赐予他天堂之令，要是这样那就太好了。	天气	近来天气可真怪。六月份竟然还在下雪，真是太反常了。六月雪可不是什么好兆头。	流星雨之夜	自从流星雨之夜的两年后灾难就频频发生。一切都显得那么反常。只有羊鸣教才真心救助百姓。他们说罗兰德国王犯了触犯天庭的罪孽，流星雨就是来自天堂惩治邪恶的复仇天使。
53	Serf	总督	我不知道在寂静时代以前是否也像现在一样由一个统治者掌管一切。这样容易造成个人的独断专行，使人民怨声载道，引起百姓造反。	尼古拉	我们可不想让一个孩子来统治恩洛斯。尼古拉年纪这么小，怎么可能当一个好国王呢？	保护	尽管近来麻烦不断，我的君主仍对我关爱有加。其它人会为各自的前途考虑，我则专注于自己的工作。	探险者	我真希望自己是个英雄，仗剑闯天涯，笑傲江湖。而不是现在一样做一个普普通通的农民。	歹徒	我不能离开城镇和城堡，不然路上会有歹徒把我身上仅有的一点钱抢走的。为什么卫兵不惩治这些坏家伙呢？	羊鸣教	尽管我有错，但只有羊鸣教真心帮助我，使我摆脱困境。而政府总是对我们的苦难置若罔闻。	税收	我恨收税。我们凭什么交税，我一辈子辛苦劳动就是为了养活别人吗？我竟然要为“荣誉”而给他们钱。
54	Tailor	帽子	时下流行三种帽子。从一般布帽到由手艺精湛的裁缝精心制作的高贵帽子。巫师喜欢点化质量好的帽子，因为它们比头盔轻，又不会遮挡视线。其中最容易被点化的是锥形帽。	披风	除了颜色和质地外，披风没有什么大的区别。但有一种却与众不同。它名叫末日披风。由八十年前的月亮神庙编织而成。它里面绣有银线，内里是黑色的，很容易辨认。它们总是附有很大的魔力。	铁手套	铁手套是在铠甲铺里打造而成，并不是普通裁缝可以制作。最好的铁手套在远处北方的铠甲铺里。它们不仅像普通手套一样穿着轻便，而且防御力如同最坚硬的钢甲手套。	皮带	埃里克・阿皮盖特是远近闻名的裁缝，专为炼金士点化皮带。他干这个活已经几十年了。经点化的皮带有出人意料的魔法。	靛青	自从十年前李格纳国王取缔了这个海盗王国的商业以来就不出产靛青了。我知道他为什么要这么干，对靛青的短缺也习以为常了。没有这东西我无法把任何物件染蓝或染紫。	皮靴	只有补鞋匠才对皮靴有足够的发言权，我对它所知不多。但我要提醒你不要小看皮靴的作用。它们经久耐穿，提高你在战斗中的防御能力。人人都必须穿着皮靴。	棉花	在太阳教派和月亮教派曾经驻扎的岛屿――卡力格岛上长着棉花。它的采摘和种植都非常困难，只有在这个岛上才长势旺盛。如果你能得到它，就能够织成极软的布匹。
55	Laborer	奇迹时代	寂静时代以前是奇迹时代。任何繁重劳动均由魔法来完成，真希望有一项帮我干活的魔法。	工作	有人得在这里干艰苦繁重的工作。而这个人就是我。	艾恩法斯特家族	尽管我并不甘心像现在这样庸庸碌禄，无名一生，但总比艾恩法斯特家族好多了。灾难始终笼罩在他们头上，如影随形。我情愿享受如今的平凡但快乐的生活，也不愿做个贵族苦恼一辈子。	草莓浆果	我曾吃过草莓浆果，这东西使我恶心了一天，什么事也没干。	娱乐	你要我干什么？我是个工人，可不会逗你玩。	坟墓	我想将来一段时期我的工作就是埋藏被恶魔杀害的人们。	土匪	如果我能使用这件兵器，我想还是加入土匪的队伍为好，他们的生活肯定非常逍遥自在。
56	Farmer	法律的尊严	法律面前人人平等。无论富人还是穷人，都禁止在桥下睡觉，不准偷窃面包，不得乞讨。――福泰尔。	寒冷天气	如此寒冷的天气使我忧心忡忡。这种天气真是反常，我的庄稼大概熬不过去了。	军队	这些天部队调动颇为频繁。我的农田每天都有军队路过。你想想千军万马践踏过我的庄稼后我会怎么样？毫无疑问，我只有破产一条路。	枯萎病	我听说西方有一种可怕的枯萎病把粮食和植物都毁了。如果这种病蔓延到这里，我准得破产。	河流	这几天老是大雨倾盆。这样下去河水都因变成雨水而枯竭，如果河床干枯了，我的产业就毁了。	商品价格	面对市场上商品价格一泻千里，狂跌不止，我已经无话可说了。肯定有人暗中捣鬼，人为压低价格，如果这种情况再持续下去，我就会完蛋的。	农场帮助	近来要找个帮工可太困难了。但如果在收获季节却找不到强壮的帮工帮忙的话，那么农场主只有等着破产，坐以待毙。
57	Cooper	忠告	让木桶滚下山自然比推它上山容易，所以对有些事还是任其自然发展为妙。	天赐锻造	如果我有天赐炼铁厂，我每天不费吹灰之力就可以造成百个酒桶，我猜那些炼铁厂是奇迹时代里的好东西。	旅店	王国四处是旅店和酒馆。我总忍不住去那里喝一杯。	木材	随着黑森林的被毁和旷日持久的木材大战，我还能上哪儿去找木材做酒桶呢？	木桶	除了箱子和盒子，木桶也能藏财宝，所以不要忘了在里面好好找一找。	液体	木桶里残留的液体可不能乱喝。你不知道它已经放了多少时间了，喝了可能会得病。	神使	我很想听听神使关于恶魔、羊鸣教和尼古拉王子的看法。议会为什么不去祈求她显灵呢？
58	Potter	粘土	天下泥土的质量并非一般无二。最上乘的粘土在流经自由天堂的河流的河床底下。	热火	要制出上好的陶器，火的温度必须高。那没有什么危险。我曾去过克里格斯城堡采集藏在它地下的火种。	市场	这些天当个陶器匠真不容易，你不必过于勉强自己。关键是不断到市场上了解信息，提出合理的价位。没有经商术的帮助，讨价还价可占不到丝毫便宜。	化石	你在河岸或海岸边找优质粘土的时候能够发现很多贝壳。它们年代古老，在自由天堂湾里有许多牡蛎的贝壳，它们把粘土分得散乱不堪。	油漆	如今从埃拉西亚来的货船来的特别慢，那里出产我工作需要的油漆，而且还是皇后的家乡。我想那里肯定出了什么问题。	纺织模型	纺车有令人难以置信的魔力。如果人人观察一下纺车，心情立刻会平静下来，不再与他人兵戈相见。但因为我身份低微，没人肯相信我。	改变	空气和大风会不断地变化，你可以闻到并感觉到。我觉得不久将有更大的变化。
59	Weaver	魔法布匹	有些布匹经过了魔法的点化。如果你穿上将受益匪浅。	天气	当六月暴风雪肆虐的时候，我根本措手不及，没有准备冬装。现在我要作过冬的准备，这天气真是反常，一定是我出了什么差错触犯了天神。	冰冻高地	如果你要在北方呆较长的一段时间，得多准备些过冬的衣物。那里长年累月都在下雪。	布匹	戴上引人注目的帽子，穿上漂亮裙子固然很好看，但为了在战斗中保住性命，最好穿好盔甲，戴上头盔。	羊鸣教披风	我不知道这披风是谁做的，但每个羊鸣教神父都有一件，上面绣有羊鸣教的标志。如果我能把这桩裁缝生意接下来，那就要发财了。	染色	制布就要染色。用一些好看的颜色可以使布匹看起来更美丽。	黑摩尔	即使暖和的布匹也不能挡住黑摩尔的寒冷。不死幽灵一触你的身体，你身体中的热气就随之流失了。
60	Cobbler	鞋子	每个人都要穿鞋，并非贵族和富人独享这份权利。如果你走路伤了脚，怎么能继续工作呢？	魔法皮靴	炼金师制造了各类不同的皮靴。大多数具有被点化的魔法。	龙皮	龙皮是制作皮靴、皮带或鞋子的最好材料。它质地柔软坚韧，又可以防御元素魔法。	赫尔墨斯	你是否听说过带有传奇色彩的皮靴赫尔墨斯。据说它能使穿着者的速度提高到匪夷所思的地步。我真想亲眼见识一下。	大头靴	历史就由软底拖鞋下楼和大头靴上楼的声音交织而成的。	众神的愿望	我们国王的不幸失踪真是个悲剧。但这肯定是众神的旨意，没有众神的旨意，这种事不可能发生。	枯萎病	在西方危害植物和动物的枯萎病开始向东蔓延。奶牛首当其冲染上此病。由此引起了皮革的短缺。你可以想到，不久皮靴、皮带和其它皮制品都会涨价的。
61	Ditch Digger	智力	如果我天资聪颖的话，又怎么能整天挖沟了此残生呢？请正经点儿！	高级议会	为什么会听任坏人为非作歹，议会是派什么用处的？	海盗的宝藏	凭我多年的寻宝经验，我要到海湾的岛上挖掘海盗的宝藏。	技术	我的技术和附近一些人根本不能比。如果我能施展魔法，救死扶伤，修补物品，一定会有很多人雇我为他们服务。可又有谁会要一个只会挖沟的人呢？	提升	除了挖沟，我真希望学些其它的本事，可是我这人太苯了。	奥斯里克・坦普	奥斯里克・坦普连剑客的队伍也不让我加入。他说我太笨了，不会执行命令。	劳动	这不是世界上最好的工作，但很稳定。
62	Miller	磨刀石	磨刀石坚硬如铁，要做磨石匠可得下很大的决心。我听说卡力格有大片质量上乘的岩石，可以制成磨刀石。	谷物价格	今年的粮食买卖可出了大麻烦。卖主日渐稀少，真不知道这么多粮食卖给谁去。看来我支持不了多少时候了，迟早得破产。	风	尽管恶劣的天气仍在持续，这寒风可对我有好处。我有两架风车，这大风可帮我省去了不少劳动力。	水车	尽管暴风雪风力强劲，对风车很有利，但对水车极为不利。但天气太冷了，一旦河流结了冰，水车只能停工。	面粉	面粉质量在今年早些时候就下降了。尽管它被放在密封的容器里，但还是可能变质。天知道发生了什么事？	老鼠	"老鼠在人类之间传播瘟疫。我听说在新索匹格附近有个堡垒，里面有世界上最大的老鼠。<发抖>但愿在我有生之日不要见到这种怪物。"	税收	税收本来在这个国王的管理下比较合理。但阿基巴德是个吸血鬼，他多如牛毛的税收快使我破产了。像他这种人永远也不要获得王位。
63	Carpenter	木材战争	你能想象精灵们为了阻止采伐森林而发动战争么？如果不采伐森林，我们去哪儿找木材？如果木材没有了，我又靠什么谋生呢？	点化术	不光金属的兵器可以被点化。一些木制兵器，比如弓箭，同样也可以有威力强大的魔法。	李格纳	也许我该投靠李格纳，他们有天下最大规模的海军，我可以帮他们建造舰船。	天赐的炼铁厂	天赐的炼铁厂在寂静时代的130年后就停产了。没有人能重新修复它。	小屋	除了箱子，小屋也是个保存财宝的好地方。	黑树林	黑树林早已被毁于一旦。恩洛斯的木材已经非常稀少了。很快又要爆发一场木材大战。	秘密通道	老实告诉你，有些书架和课桌内部设计有秘密的通道。每当你穿过一间房子，屋子里可能还有两三个秘密通道。
64	Stonecutter	教堂设计	教会和国王成天总是想着采石开路，如果不是为了他们，我就可以过上清闲的生活了。	大理石	大理石是可以买到的质量最好的建筑材料。它们大多产于布莱克郡附近。自从人们传说那个地方笼罩着可怕的魔法诅咒，就没人敢去那里，我们的工程也将近瘫痪。	珠宝	珠宝说不定很值钱，所以你不要轻易卖掉它。	翡翠	据说卡力格的首都卡里米尔的街道和建筑物都是用翡翠雕成的，真是太美了！	铺路石	恩洛斯的铺路石都采自克里格斯附近的小山。它们是由来到恩洛斯的第一批移民铺设的，那些路到现在还完好无损。	埃斯里克的坟墓	疯子埃斯里克的坟墓是由石头建造而成的一个奇迹。我的爷爷也参与了建造工程。他说里面有几扇设计精巧的密门。我不知道埃斯里克为什么要造这些密门。但他富有而疯狂，想干什么就干什么，无所顾忌。	星湖的石像	如果你旅行到星湖附近，会在湖中心的岛上看到一些美丽的石像。它们栩栩如生，宛若真人。
65	Jester	开玩笑的一天	为什么大耳怪的一天只有二十个小时？ 你见过有二十四个手指和脚趾的大耳怪吗？	开玩笑的一天	"你怎么能认出大耳怪海盗？
他们双眼间有一块斑点。"	开玩笑的一天	为什么骷髅不会自己过马路？因为它没有勇气。	开玩笑的一天	你听说口技家的傀儡找了一个新伙伴吗？	开玩笑的一天	"你把一个神情紧张的巫师叫做什么？
一个抽搐的人！"	开玩笑的一天	"为什么大耳怪不能养鸡？

它们把蛋埋得太深了。"	开玩笑的一天	"身躯庞大，全身红色，爱吃岩石的是个什么东西？
身体又大又红爱吃岩石的怪兽！"
66	Trapper	比赛	过去西方有很多比赛和游戏。但这些日子，可能因为天堂谷里流行的枯萎病，比赛少多了。	怪兽	近来喜欢活吃动物的怪兽越来越多，真不知是怎么一回事。	硝皮匠	硝皮可是件累人的活，所以我改行来设置陷阱。	陷阱	设置陷阱有很多方法。一旦有人打开箱子或踩到某个地方陷阱就发动。如果你要闯荡江湖，最好了解一点拆除陷阱的技能，有朝一日会救你的命的。	暗无天日	我们现在的生活真是暗无天日。到处是怪兽横行，人们失去了游戏和欢乐。	毛皮	这种寒冷的鬼天气所带来的唯一好处就是寒冬使动物换上了又厚又值钱的毛皮。但找到它们很困难，大多数都被怪兽吃光了。	鬼动物	好好想想吧！当西方的恶魔开始扩张势力后，动物们纷纷逃窜。这些可恶的东西，真是讨厌。
67	Beggar	羊鸣庙	许多人自身难保，无暇顾及我这个身无分文的穷乞丐。可羊鸣教的神父却总是施舍我食物和钱，我对他们真是感激不尽。	财富	真不敢相信竟没有人帮助像我这样一个可怜的人，难道人人都这么自私吗？	王位争夺战争	我不得已才乞讨为生。在王位争夺战争中留下的伤病使我不能从事大多数劳动。	捐献	对贫穷的人要有足够的同情心。施舍一点金币给他们，众神会赞赏你的。	银湾镇	在银湾镇乞讨简直是缘木求鱼。那里的人个个是一毛不拔的铁公鸡。	布莱克郡	千万不要告诉别人，我在布莱克郡看到过狼人，我现在相信了关于布莱克郡的咒语的传言。	倒霉蛋	我这个人真不幸，连在路上抢劫的匪徒都取笑我。
68	Rustler	缺少奶牛	令人人谈虎变色的枯萎病把这里的奶牛都杀光了，偷牛贼如果无牛可偷，又靠什么为生？	篱笆	我有个僧侣朋友治好了我们从大农场主手里借来的牛群身上的烙印，真是个奇迹。	吸血鬼	严肃点，我听说是巨型吸血蝙蝠把新索匹格附近的奶牛杀死的，上帝保佑我们吧！	偷牛	要在深夜偷牛，非常容易。它们都站着睡觉，拼命一推就会倒地。而且这时候还在呼呼大睡。	地下世界	如果你要把偷来的牛急于出手，不妨去阴影教找买主。他们胆大包天，没有不敢干的事。而且他们的收费也比正规的贼盗教派低得多。你可以去他们那里碰碰运气。	非法捕猎	现在偷牛越来越困难了。我只得上一些爵士的领地偷猎。很少有人敢去那里捕猎，所以那里的牛比较多。但现在那里的动物也变少了，说不定与枯萎病有关。	臭名昭著	如果你自己觉得名声太坏，已经让人难以忍受了。这时最好上神庙自我忏悔，慷慨的捐献。神庙会把你的慷慨大方的事迹传遍四方，人们说不定会改变对你的看法。
69	Hunter	绝迹	莫格里德怪兽在恩洛斯和卡力格都已绝迹。它们的角有极高的点化价值，所以被捕猎光了。	黑森林	天堂谷的毁灭同时也摧毁了恩洛斯最大的一片森林――黑森林。那里曾经是个祥和的地方，到处是猎物。我在那里度过了一段令人难忘的日子。可好日子一去不复返了。	神龛	神龛分布在王国的各个地方，我不知道是为敬拜哪个神而建。	伊万・塞尔文	谁是伊万・塞尔文？他是制造弓箭的大师。如果得到他做的弓箭，就可以成为无人匹敌的猎手。但自从木材战争后他的弓箭就十分难得。	赏金猎人	由于近来无物可猎，灾害不断，我只能做赏金猎人，或许抓住那帮坏蛋会发笔大财。	游戏	有些地方猎物很少。比如去沼泽或雪地的时候必须准备好充足的食物。	弓箭	要打猎的时候必须装备一把好弓。不然光用剑是赶不上一头小鹿的奔跑速度的。
70	Scribe	纸张	近来纸张短缺，我的客户们不断的抱怨。一些家财万贯的贵族像劳里达・弗丽斯也抱怨纸张价格太贵。她是整个恩洛斯最富有的人，连她竟然也怨声载道，真是荒唐。	迫不及待的贵族	你不知道为贵族工作是多么的无聊和令人不快。尽管他们很有钱，但要求干的活时间紧迫，需要迫切，而且会不断干扰你的工作。	魔法经书	我为许多魔法师抄写魔法经书，比如阿尔伯特・牛顿，他可是我的最好的主顾。他向西方布莱克郡附近的光明教派和暗黑教派卖了不少魔法。	卷文	由于魔法经书的价钱十分昂贵，我必须谨慎使用，在十万火急的情况下才能施展。施展魔法需要达到较高的技能等级，这对你会有帮助的。	听写	奥斯里克・坦普是最严厉苛刻的导师。他说的话既快，内容又多，很难记下来。在所有的爵士中他是脾气最不好的一个。尽管很难与他相处，但他对王国还是忠心耿耿。	记录	威尔伯・汉弗里曾多次雇佣我记录王国内外发生的灾害。自从国王失踪后灾害发生率就直线上升。	卡力格的图书馆	在我年轻的时候，我曾经到卡力格的月亮教派看了被毁的图书馆。它整个由翡翠和大理石建成，在它宽敞的大厅里蕴藏着人类世世代代的智慧。如果你有机会上那儿去，一定要去。
71	Missionary	太阳神庙	此庙为敬拜天地万物而建，对百姓漠不关心，只关心自己的目标。	李格纳	李格纳的海岛王国还没有归顺羊鸣教，我想到他们那里去说服他们加入我们的组织。	月亮教派	这个教派敬拜天神。他们和太阳教派的恩怨纠缠不清，难以了断。幸好我们没有赶上他们打打杀杀的苦日子。	罗兰德	罗兰德的死证明了艾恩法斯特家族已经失去了天堂之令。恩洛斯现在该有一个新统治者。	羊鸣	你和羊鸣教打过交道吗？让我来帮你解决问题，给你找个好的出路。只占用你的一点时间。	尼古拉	尼古拉王子太年轻了，不足以管理整个王国。威尔伯・汉弗里必须亲自掌管政权，而不是借着一个孩子的名义管理国家。	神庙	羊鸣教的最主要的神庙在布莱克郡的西北面，只有羊鸣教徒才能进入该庙。
72	Clerk	假日	我当然要享受我的假日，哪个公务员会一年三百六十五天天天工作。	星期二	我们把重要的船运班次放在星期二。	推纸	这项工作比挖沟稍好，但必须时刻监督机器的运转。	橡胶邮票	我的橡胶邮票来自南方赤道气候的埃拉西亚。那里有种植物可以长久保留僧侣的字，并且可反复使用。	税收	很多人抱怨税收太高，我可不赞成。如果没有税收公务员怎么能正常工作，而我们不工作人们怎么能得到许可和证书。	城镇议会	如果你要找个工作，可以去某个大城镇的城镇议会，你会找到工作的。	高级议会	高级议会和城镇议会的功能不同，它代表王国的爵士处理国家大事。在送交国王决定前先由他们投票表决，而且他们还控制了拜见神使的通道。
73	Guard	卫兵	许多人对我们工作的重要性并不在意。其实我们是维护秩序的关键。我们将时刻保持警惕。	竞技场	幸好大多数好勇斗狠的亡命之徒在竞技场里一决高下，而不是在城镇里。	睡觉	看来我已经昏昏欲睡了，其实并不然。装睡是老一套的骗人把戏了。	罗兰德	我希望自己能有机会继续罗兰德的远征。主动出击总比坐以待毙强得多。	龙塔	镇子外面的龙塔专门射击飞行怪兽，我们实在无法对付它。	暴躁不安	关于王国即将瓦解的传闻和一连串的灾害使人心烦意乱。为了维护和平我必须更加警惕。	耐心	作为一个合格的卫兵，必须有极大的耐心。我们不能贸然出击，寻找麻烦，而应该守株待兔，让麻烦找上门来再解决它。
74	Follower of Baa	羊鸣教崇拜	是羊鸣教改变了我的一生，让我重新燃起生命的火花，投身羊鸣教吧，你将永远摆脱痛苦和折磨。	跟随旅行者	咩，朋友…噢，对不起，我把你当成羊鸣教教友了。	免费治疗	如果你急着疗伤，但身边又没有足够的钱去神庙治疗，不妨到羊鸣庙去。那里可以免费治疗。	顶级羊鸣庙	一旦你加入羊鸣教，就可以得到一件披风，并允许参观克里格斯城堡东面的顶级羊鸣庙。不要再犹豫了，每个人迟早会加入我们的队伍，顶级羊鸣庙可是座雄伟壮观的建筑奇迹。	超级羊鸣庙	超级羊鸣庙在隐士岛上，只有羊鸣教的大主教和高级官员才能进入此地。	恶魔	人人都说是恶魔引起了西部的大混乱。其实他们被人误解了。羊鸣教说它们是我们的朋友。如果你碰到它们，应该热情迎接。它们只是需要更多的个人自由而已，一旦得不到，自然会生气的。只是它们是超级生物，不能得到我们的理解，如果我们也是超级生物，自然会懂得它们的心情。	疯狂	我很好，你为什么要问这个？
75	Noble	星期日	我憎恨星期天，每到那天就没人工作了，真希望它和别的日子没什么两样！	崛起的教派	一个新崛起的教派妄图主宰这个王国，真是太糟糕了。他们不断煽动人们造反，推翻国王的统治。现在到处在流传他们――羊鸣教的功绩。他们可不是什么好人，摄政王该在他们势力壮大以前把他们一网打尽。	亵渎密令	亵渎天堂之令可会引起大麻烦。如果现在对到处发生的灾难还漠然置之，王国不久将分崩离析。	国王	国王突然失踪真是个灾难。尽管贵族们个个都不是好东西，但人人都希望国家安定团结。没有了国王势必引起全国大乱。在即将来到的血战中没有人可以替代他的位置。和这场大战相比，王位争夺战争就像是孩子们过家家闹着玩的。	凯瑟琳皇后	我希望凯瑟琳皇后能即时从家乡赶回来。尽管她是个外乡人，但也能给我们这个四面楚歌的国家带来暂时的希望。	破坏夏季	我听说近来反常的夏季的寒冷气候是由一些掌握控制天气魔法的巫师故意搞的鬼，我认为这是他们的阴谋诡计的一部分，用来制造恐慌，开始他们的暴乱行动。	陨星	如果两年前真有一些可怕的陨星从天空降落到我们的土地上，我认为它们不是复仇天使，而是像恶魔一样的邪恶力量。
76	Gambler	幸运	希望你的运气比我好，最近我赌钱老是输，一定是艾恩法斯特家族的霉运影响到了我的头上。	神使	议会已经多年未祈求神使了。上次是阿基巴德询问神使的神谕，但神使没有向他透露一个字。	阿基巴德	阿基巴德作为艾恩法斯特家族的成员，是个天生的倒霉蛋。他不但没有找到强大的能量自己反倒变成了石头被囚禁在皇家图书馆里，看来他只能在城堡中了此残生了。	天气	真搞不懂近来的天气为什么会如此的反常。如果这时和别人为天气打赌，准会大赚一票。	艾恩法斯特王朝	许多人已经对尼古拉失去了信心。我以一赔三的概率和你打赌他的统治熬不过他的下一个生日。怎么样？	扫烟囱的人	如果你要使烟囱扫帚头上永远吉星高照，就把它拿去吧。尽管扫烟囱的人有时会搞些恶作剧，但他们是我所知道的最幸运的人。	凯瑟琳	可怜的皇后接连失去了父亲和丈夫，希望尼古拉不会有什么不测。
77	Child	马戏团	我对太阳马戏团的到来已经迫不及待了。一年来我规规矩矩，就盼望父母能带我去看马戏。	学校	我讨厌学校，父亲说只有好好努力才能找到个好工作，说不定还能学习魔法。谁稀罕这个，我才不在乎呢！我就想玩！	尼古拉	我要是尼古拉该多好啊！尽管他和我一样是个孩子，但没人敢叫他干这干那，他想干什么就干什么，因为他是国王。而每个人都可以教训我该怎么做。	恶魔	我妈妈告诉我如果我做了坏事，恶魔就要来把我吃掉。	大耳族	大耳怪有名字吗？它们也有家庭吗？它们为什么会如此邪恶？	船只	我喜欢坐着大船在海上航行。这样我可以到达想去的任何岛屿，不用再上学，不用再干活，也不用听父母亲的抱怨。这真是太棒了。	战斗	为什么大人们总要相互之间打打杀杀，难道他们不能和平相处吗？
